Benar dan saya turut bersetuju.
Benar dan saya turut bersetuju .

Ingin saya nyatakan bahawa komunikasi memerlukan perbincangan dua hala dan lebih tulus seandainya berdepan dengan sang isteri.
Ingin saya nyatakan bahawa komunikasi memerlukan perbincangan dua hala dan lebih tulus seandainya berdepan dengan sang isteri .

Ingin saya jelaskan bahawa saya sering mengingatkan tentangan kerendahan ego/ tunduk dan cuba faham kepada kehendak isteri dan mengikut rentak perubahan isteri.
Ingin saya jelaskan bahawa saya sering mengingatkan tentangan kerendahan ego / tunduk dan cuba faham kepada kehendak isteri dan mengikut rentak perubahan isteri .

Saya juga sekali sekali tidak ingin menggunakan hujah agama dalam memaksa perubahan isteri namun pendekatan yang saya gunakan lebih kepada kesedaran psikologi isteri.
Saya juga sekali sekali tidak ingin menggunakan hujah agama dalam memaksa perubahan isteri namun pendekatan yang saya gunakan lebih kepada kesedaran psikologi isteri .

Dahulunya, saya seorang yang rajin memberi dan membalas kiriman whatapps kepada isteri.
Dahulunya , saya seorang yang rajin memberi dan membalas kiriman whatapps kepada isteri .

Begitu juga dengan isteri.
Begitu juga dengan isteri .

Kami yakin bahawa PJJ bukanlah faktor penghalang kepada rapatnya kami.
Kami yakin bahawa PJJ bukan lah faktor pengalang kepada rapatnya kami .

Namun apabila rentak yang diberikan oleh isteri mula perlahan seperti kurang berwhatapss dan sebagainya, saya mengerti dan saya akui jika saya bersalin dan menjaga anak dalam masa yang sama.
Namun apabila rentak yang diberikan oleh isteri mula perlahan seperti kurang berwhatapss dan sebagainya , saya mengerti dan saya akui jika saya bersalin dan menjaga anak dalam masa yang sama .

Belum tentu saya sekuat isteri.
Belum tentu saya sekuat isteri .

Apa yang saya buat?
Apa yang saya buat ?

Setiap kali saya balik.
Setiap kali saya balik .

Saya akan cuba bertanyakan kepada isteri keperluan, tindakan dan saya berusaha menjadi pendengar yang baik lagi setia.
Saya akan cuba tanya kepada isteri keperluan , tindakan dan saya berusaha menjadi pendengar yang baik lagi setia .

Namun, atas alasan badan mula meragam, tidak selesa dengan lelaki, isteri merenggangkan diri dengan suami.
Namun , atas alasan badan mula meragam , tidak selesa dengan lelaki , isteri merenggangkan diri dengan suami .

Bahkan saya pernah memeluk isteri, isteri menggeletar kesejukan akibat tidak lagi biasa berpelukan.
Bahkan saya pernah memeluk isteri , isteri menggeletar sejukan akibat tidak lagi biasa berperlukan .

Beliau menyatakan ini adalah hasil hormon yang kacau akibat perancangan.
Beliau menyatakan ini adalah hasil hormon yang kacau akibat perancangan .

Pernah sekali saya menyatakan ketidakpuashatian akibat isteri tidak memandang berat akan komunikasi rumahtangga, keperluan meletakkan suami no 1 (bukan keperluan seksual, tetapi decision maker), dan gaya muka yang perlu manis dan sebagainya.
Pernah sekali saya menyatakan ketidakpuashatian akibat isteri tidak memandang berat akan komunikasi rumahtangga , keperluan meletakkan suami no satu ( bukan keperluan seksual , tetapi decision maker ) , dan gaya muka yang perlu manis dan sebagainya .

Namun isteri hanya terdiam, meminta maaf dan kesilapan itu berulang dan berulang.
Namun isteri hanya terdiam , meminta maaf dan kesilapan itu berulang dan berulang .

Tiada perubahan.
Tiada perubahan .

Oh ya, Isteri saya merupakan pekerja am yang dahulunya bekerja di Kedah namun dapat bertukar ke Kelantan.
Oh ya , Isteri saya merupakan pekerja am yang dahulunya bekerja di Kedah namun dapat bertukar ke Kelantan .

Semasa isteri saya mengandung anak pertama kami, beliau mendapat simptom darah tinggi dan terpaksa melahirkan anak di sana.
Semasa isteri saya mengandung anak pertama kami , beliau mendapat simptom darah tinggi dan terpaksa melahirkan anak di sana .

Isteri saya ditemani kakak dan ibu beliau semasa berpantang.
Isteri saya ditemani kakak dan ibu beliau semasa pantang .

Boleh katakan saya balik jenguk isteri 2 kali sebulan di sana.
Boleh kata saya balik jenguk isteri dua kali sebulan di sana .

Pernah saya menyatakan keperluan saya berhenti kerja dan berkerja di Kedah namun isteri saya menolak atas alasan tidak kena kelulusan dan sebagainya.
Pernah saya menyatakan keperluan saya berhenti kerja dan kerja di Kedah namun isteri saya menolak atas alasan tidak kena lulusan dan sebagainya .

Saya menuruti cadangan isteri.
Saya menuruti cadangan isteri .

Dijadikan cerita isteri dapat bertukar ke Kelantan.
Dijadikan cerita isteri dapat bertukar ke Kelantan .

Segala keperluan rumah dan sebagainya berusaha saya laksanakan.
Segala keperluan rumah dan sebagainya berusaha saya laksanakan .

Namun setelah 6 bulan, segala usaha saya itu tidak dizahirkan terima kasih kepada suami namun isteri menyatakan rindu kepada teman sekerja lama.
Namun setelah enam bulan , segala usaha saya itu tidak dizahirkan terima kasih kepada suami namun isteri menyatakan rindu kepada teman kerja lama .

Tidaklah suami meminta perhargaan namun tindak tanduk isteri itu sendiri kita boleh tahu samada diberi perhargaan atau tidak.
Tidaklah suami meminta perhargaan namun tindak tanduk isteri itu sendiri kita boleh tahu samada diberi perhargaan atau tidak .

Saya faham isteri penat.
Saya faham isteri penat .

Pernah saya meminta untuk membantu isteri.
Pernah saya meminta untuk membantu isteri .

Namun istri berkeras supaya tidak menyibuk tugasan.
Namun isteri keras supaya tidak menyibuk tugasan .

Bagaimana hendak tolong.
Bagaimana hendak tolong .

Kalau saya berkeras, isteri berkeras akan menjadi cerita lain.
Kalau saya berkeras , isteri berkeras akan menjadi cerita lain .

Saya juga berusaha menjaga anak dalam hari minggu termasuk memahami anak seperti tidur, membuat susu dan sebagainya.
Saya juga berusaha menjaga anak dalam hari minggu termasuk memahami anak seperti tidur , membuat susu dan sebagainya .

Namun saya cukup terasa apabila waktu subuh saya ternampak isteri bermain dengan anak di bilik tidur.
Namun saya cukup terasa apabila waktu subuh saya ternampak isteri bermain dengan anak di bilik tidur .

Saya mengambil dan bermain di katil bersama tetapi isteri bergegas keluar ke bilik belakang.
Saya mengambil dan bermain di katil bersama tetapi isteri bergegas keluar ke bilik belakang .

Rupanya dia hendak lena.
Rupanya dia hendak lena .

Saya faham isteri penat.
Saya faham isteri penat .

Tapi perlu kah tidur di bilik belakang sedangkan di katil tempat anak pun boleh tidur.
Tapi perlu kah tidur di bilik belakang sedangkan di katil tempat anak pun boleh tidur .

Saya sentiasa menjadi pendengar yang baik dan setia.
Saya sentiasa menjadi pendengar yang baik dan setia .

Kalau boleh saya nak berkongsi kesakitan dan penderitaan isteri.
Kalau boleh saya nak berkongsi kesakitan dan penderitaan isteri .

Tetapi jikalau ini reaksi isteri, bertunjangkan faktor perubahan hormon.
Tetapi jikalau ini reaksi isteri , bertunjangkan faktor perubahan hormon .

Saya tidak dapat menggambarkan bagaimana lagi.
Saya tidak dapat menggambarkan bagaimana lagi .

Inipun isteri nak mintak tukar ke negeri lain.
Inipun isteri nak minta tukar ke negeri lain .

Hanya tahu di FB story.
Hanya tahu di Facebook story .

Jika isteri skroll FB dalam 1 jam.
Jika isteri skrol Facebook dalam satu jam .

Tidakkah ada 10 minit untuk luahkan keletihan pada suami?
Tidakkah ada sepuluh minit untuk luahkan keletihan pada suami ?

Jikalau saya bertanya, pasti jawapan takde apa, sure, baik dan sebagainya.
Jikalau saya bertanya , pasti jawapan tiada apa , sure , baik dan sebagainya .

Saya nak tanya para ibu.
Saya nak tanya para ibu .

Benarkah cucuk perancang itu menggangu hormon?
Benarkah cucuk perancang itu mengganggu hormon ?

Saya telah meminta isteri stop.
Saya telah meminta isteri stop .

Saya sudi bagi kerjasama.
Saya sudi bagi kerjasama .

Tak buat anak bagai dalam masa terdekat tapi cukuplah ada keharmonian dan komunikasi dalam rumahtangga.
Tak buat anak bagai dalam masa terdekat tapi cukup lah ada keharmonian dan komunikasi dalam rumahtangga .

Tetapi isteri menyatakan Doktor marah dan sebagainya.
Tetapi isteri menyatakan Doktor marah dan sebagainya .

Tapi tidak mengapa saya tidak berkecil hati (senyum).
Tapi tidak mengapa saya tidak berkecil hati ( senyum ) .

Saya Melur, seorang wanita.
Saya Melur , seorang wanita .

Di sini saya ingin kongsikan serba sedikit tentang kehidupan saya sepanjang saya bernafas dibumi ALLAH.
Di sini saya ingin kongsikan serba sedikit tentang kehidupan saya sepanjang saya bernafas bumi Allah .

Saya dilahirkan dari keluarga yang dulunya kais pagi makan pagi kais petang makan petang.
Saya dilahirkan dari keluarga yang dulunya kais pagi makan pagi kais petang makan petang .

Saya anak bongsu dari kesemua adik beradik saya yang mana sekarang ni saya seorang lagi lah yang tidak berkahwin.
Saya anak bongsu dari kesemua adik beradik saya yang mana sekarang ini saya seorang lagi lah yang tidak berkahwin .

Tapi bukan isu perkahwinan yang saya ingin kongsikan kepada anda semua.
Tapi bukan isu perkahwinan yang saya ingin kongsikan kepada anda semua .

Alhamdulillah walaupun kehidupan kami biasa2 sahaja tapi kami sangat bersyukur 3 dari kami dapat melanjutkan pelajaran di peringkat yang membanggakan dan selebihnya ada rezeki lain.
Alhamdulillah walaupun kehidupan kami biasa - biasa sahaja tapi kami sangat syukur tiga dari kami dapat melanjutkan pelajaran di peringkat yang membanggakan dan selebihnya ada rezeki lain .

Walaupun abang dan kakak saya tidak mempunyai pendidikan yang tinggi namun mereka ada kelebihan sendiri yang ALLAH anugerahkan.
Walaupun abang dan kakak saya tidak mempunyai pendidikan yang tinggi namun mereka ada kelebihan sendiri yang Allah anugerahkan .

Teringat zaman kanak-kanak dahulu nak sesuatu mampu tengok jelah orang lain ada, nak makan sedap tengok jelah orang lain.
Teringat zaman kanak - kanak dahulu nak sesuatu mampu tengok sahaja lah orang lain ada , nak makan sedap tengok sahaja lah orang lain .

Dulu rumah kami tak ada tv, nak tengok tv pergilah kerumah seudara mara yang punya rezeki lebih.
Dulu rumah kami tak ada tv , nak tengok tv pergi lah rumah saudara mara yang punya rezeki lebih .

Dicaci dimaki tu dah terbiasa yelah dunia kanak-kanak kan manalah faham orang perli lain lah sekarang dah dewasa (hahaha).
Dicaci dimaki tu dah terbiasa ya lah dunia kanak - kanak kan mana lah faham orang perli lain lah sekarang dah dewasa ( haha ) .

Alhamdulillah Mak dan arwah Ayah selalu pesan nakkan sesuatu kena usaha sendiri,susah macam mana pun jangan tunjuk pada orang dan macam tu juga bila kita senang jangan pernah lupa siapa kita di masa lalu.
Alhamdulillah Mak dan arwah Ayah selalu pesan nakkan sesuatu kena usaha sendiri , susah macam mana pun jangan tunjuk pada orang dan macam tu juga bila kita senang jangan pernah lupa siapa kita di masa lalu .

Dulu duit RM0.50 gaji hasil tolong petik cili pun dan kira banyak, mak dan arwah ayah dulu kerja kampung je bercucuk tanam.
Dulu duit lima puluh sen gaji hasil tolong petik cili pun dan kira banyak , mak dan arwah ayah dulu kerja kampung sahaja cucuk tanam .

Kadang mereka akan kesungai mencari daun nipah untuk dijadikan bumbung rumah atau kekadang tu ayah kelaut untuk menangkap ikan dan hasil dari tangkapan akan dijual di pasar pagi.
Kadang mereka akan ke sungai mencari daun nipah untuk dijadikan bumbung rumah atau kadang - kadang tu ayah ke laut untuk menangkap ikan dan hasil dari tangkapan akan dijual di pasar pagi .

Mak pulak kadang setiap hari selasa dia akan niaga sayur tapi dulu-dulu pasar pagi kat tempat saya tak ada jual atas meja, so bawalah apa-apa alas untuk letak sayur-sayuran.
Mak pula kadang setiap hari selasa dia akan niaga sayur tapi dulu - dulu pasar pagi kat tempat saya tak ada jual atas meja , so bawa lah apa - apa alas untuk letak sayur - sayuran .

Nak makan sedap hari selasa jelah, sebab time tu mak akan beli kuih dan makanan untuk satu mingggu tapi semua tu bergantung pada hasil pendapatan niaga tadi if jualan tak laku mak akan tukar pada sesama mereka tukar barang contohnya mak bagi sayur kawan tu bagi kuih.
Nak makan sedap hari selasa jelah , sebab time tu mak akan beli kuih dan makanan untuk satu minggu tapi semua tu bergantung pada hasil pendapatan niaga tadi if jualan tak laku mak akan tukar pada sama mereka tukar barang contohnya mak bagi sayur kawan tu bagi kuih .

So bila umur saya dah meningkat belasan tahun mak dan ayah still lagi melakukan aktiviti sama cumanya ayah dah kurang kelaut time ni.
So bila umur saya dah meningkat belasan tahun mak dan ayah masih lagi melakukan aktiviti sama cuma ayah dah kurang ke laut masa ini .

Alhamdulillah rezeki abang dan kakak saya penyumbang kewangan kepada ibubapa tapi tak adalah banyak mana masing2 dah ada keluarga dan kerja biasa sahaja.
Alhamdulillah rezeki abang dan kakak saya penyumbang kewangan kepada ibu bapa tapi tak ada lah banyak mana masing - masing dah ada keluarga dan kerja biasa sahaja .

Tapi bersyukurnya abang dan kakak tidak pernah lupa untuk bagi duit pada mak ayah.
Tapi bersyukurnya abang dan kakak tidak pernah lupa untuk bagi duit pada mak ayah .

Time ni ekonomi still tak okey mana lagilah sebab time ni saya dah kakak sekolah lagi dan untuk pengetahuan semua masuk form 4 baru saya rasa baju sekolah baru kasut baru kalau tak sebelum-sebelum ni pakai jelah baju-baju kakak saya sebelumnya, huhuhu.
Masa ini ekonomi still tak okey mana lagi lah sebab time ini saya dah kakak sekolah lagi dan untuk pengetahuan semua masuk tingkatan empat baru saya rasa baju sekolah baru kasut baru kalau tak sebelum - sebelum ni pakai sahaja lah baju - baju kakak saya sebelumnya , huhu .

Kenapa saya kata Form 4 baru rasa semua tu sebab time ni saya dapat bantuan daripada Yayasan untuk anak-anak yang kurang berkemampuan, sekolah saya jauh daripada rumah so kenalah tinggal asrama.
Kenapa saya kata tingkatan empat baru rasa semua tu sebab masa ini saya dapat bantuan daripada Yayasan untuk anak - anak yang kurang berkemampuan , sekolah saya jauh daripada rumah jadi kena lah tinggal asrama .

Di asrama saya berniaga jual gula-gula maggi dan lain2 dan paling sedih bila mak datang melawat, mak sanggup jalan kaki dari pekan ke sekolah saya kadang semata-mata nak bagi duit belanja je (sebak bila ingat balik).
Di asrama saya berniaga jual gula - gula maggi dan lain - lain dan paling sedih bila mak datang melawat , mak sanggup jalan kaki dari pekan ke sekolah saya kadang semata - mata nak bagi duit belanja sahaja ( sebak bila ingat balik ) .

Setiap kali mak balik saya akan hantar melalui pandangan dari jauh dan setiap kali tu jugalah bergelinang air mata.
Setiap kali mak balik saya akan hantar melalui pandangan dari jauh dan setiap kali tu juga lah bergelinang air mata .

Sedih kasian penat jauh2 semata2 nak bagi duit RM10 untuk belanja 2 week or 3 week.
Sedih kasihan penat jauh - jauh semata - semata nak bagi duit sepuluh ringgit untuk belanja dua minggu or tiga minggu .

Saya ni bukan lah pelajar pintar or sebalik saya adalah salah orang pelajar yang saya rasa saya mempunyai masalah pembelajaran or erti kata lembab.
Saya ini bukan lah pelajar pintar atau sebaliknya saya adalah salah orang pelajar yang saya rasa saya mempunyai masalah pembelajaran atau erti kata lembab .

Tapi syukur Alhamdulillah saya Berjaya menghabiskan pelajaran saya ke peringkat diploma.
Tapi syukur Alhamdulillah saya berjaya menghabiskan pelajaran saya ke peringkat diploma .

Zaman yang paling sedih dimana pada Sem 3 keluarga kami diuji dengan kehilangan Ayah tercinta saya tak ada disisi mak untuk bagi kata-kata semangat kekuatan bertapah tabah nya mak waktu itu melihat saat2 nazak Ayah kesorangan tanpa kami disisi.
Zaman yang paling sedih dimana pada Sem tiga keluarga kami diuji dengan kehilangan Ayah tercinta saya tak ada disisi mak untuk bagi kata - kata semangat kekuatan bertabah tabah nya mak waktu itu melihat saat - saat nazak Ayah keseorangan tanpa kami disisi .

Ayah tidak mempunyai sebarang penyakit, cuma dia mengadu sakit perut dan minta jiran untuk hantar ke hospital.
Ayah tidak mempunyai sebarang penyakit , cuma dia mengadu sakit perut dan minta jiran untuk hantar ke hospital .

Mesti anda semua tertanya-tanyakan mana anak2 lain okay time ni ada yang bekerja jauh dari negeri dan saya n kakak atas saya belajar lagi di luar negeri kami.
Mesti anda semua tertanya - tanyakan mana anak - anak lain okay masa ini ada yang bekerja jauh dari negeri dan saya dan kakak atas saya belajar lagi di luar negeri kami .

So benda yang kita memang tak pernah sangka akan berlaku pasti akan berlaku.
Jadi benda yang kita memang tak pernah sangka akan berlaku pasti akan berlaku .

Sejak tu abang zul saya diamanahkan oleh adik beradik lain untuk menjaga mak dikampung.
Sejak tu abang zul saya diamanahkan oleh adik beradik lain untuk menjaga mak dikampung .

Namun kehidupan kami sentiasa jadi bahan cacian kepada saudara belah mak or ayah sebab anak mak ramai tapi rumah pun tak boleh nak baiki.
Namun kehidupan kami sentiasa jadi bahan cacian kepada saudara belah mak or ayah sebab anak mak ramai tapi rumah pun tak boleh nak baiki .

Kami bersabar dan bersatu padu demi menghadiahkan mak sebiji rumah yang okey.
Kami bersabar dan bersatu padu demi menghadiahkan mak biji rumah yang okey .

Alhamdulillah saya dah bekerja dan setiap bulan saya akan berikan kepada mak walaupun sikit namun kita kena ingat jangan kedekut pada mak ayah kita tak kira berapa pun yang awak nak bagi dah mampu mengembirakan hati mereka.
Alhamdulillah saya dah bekerja dan setiap bulan saya akan berikan kepada mak walaupun sikit namun kita kena ingat jangan kedekut pada mak ayah kita tak kira berapa pun yang awak nak bagi dah mampu mengembirakan hati mereka .

Alhamdulillah 20++ dengan berkat kerjasama abang ipar dan adik beradik kami menyambut Hari Raya dirumah baru tapi waktu ni rumah 50% je siap, pun dengar mulut-mulut busuk bagi cadangan itu ini hanya mampu senyum jelah.
Alhamdulillah dua puluh + + dengan berkat kerjasama abang ipar dan adik beradik kami menyambut Hari Raya dirumah baru tapi waktu ini rumah 50% sahaja siap , pun dengar mulut - mulut busuk bagi cadangan itu ini hanya mampu senyum sahaja lah .

Yang keluarkan duit tu adik beradik saya bukan orang lain, dan sekarang dalam proses menambah bahagian dapur.
Yang keluarkan duit tu adik beradik saya bukan orang lain , dan sekarang dalam proses menambah bahagian dapur .

Ketentuan Allah sangat2 indah kenapa saya kata ianya indah, siapa sangka di usia ini saya dapat apa yang saya tidak pernah impikan.
Ketentuan Allah sangat - sangat indah kenapa saya kata ianya indah , siapa sangka di usia ini saya dapat apa yang saya tidak pernah impikan .

Dulu saya hanya mampu cakap if dah kerja saya nak belikan mak ubat resdung sebab time tu hidung mak keluar darah banyak sangat, sekarang Alhamdulillah lebih dari tu saya mampu bagi walaupun hanya sedikit tapi saya tahu mak seronok sangat.
Dulu saya hanya mampu cakap if dah kerja saya nak belikan mak ubat resdung sebab time tu hidung mak keluar darah banyak sangat , sekarang Alhamdulillah lebih dari tu saya mampu bagi walaupun hanya sedikit tapi saya tahu mak seronok sangat .

Walaupun kekadang dalam kehidupan seharian kita ni ada je dengar mulut-mulut jahat membawang sana sini membandingkan rezeki mu dan rezekinya.
Walaupun kadang - kadang dalam kehidupan hari kita ini ada sahaja dengar mulut - mulut jahat bawang sana sini membandingkan rezeki mu dan rezekinya .

Pengubat terbaik untuk masalah ini adalah sabar dan berdoa untuk diri dan keluarga serta mereka yang mengenali diri kita agar mereka semua dimurahkan rezeki.
Pengubat terbaik untuk masalah ini adalah sabar dan berdoa untuk diri dan keluarga serta mereka yang mengenali diri kita agar mereka semua dimurahkan rezeki .

Jalan hidup kita di muka bumi Allah ni sama je, cuma yang membezakan setakat mana ketabahan kamu untuk menerima ujian ALLAh ini.
Jalan hidup kita di muka bumi Allah ini sama sahaja , cuma yang membezakan setakat mana ketabahan kamu untuk menerima ujian Allah ini .

Jangan pernah malu jika kamu dilahirkan dikampung serta dilahirkan dari kalangan orang miskin semua itu tak penting.
Jangan pernah malu jika kamu dilahirkan dikampung serta dilahirkan dari kalangan orang miskin semua itu tak penting .

Masuk kubur bukan guna duit akan tetapi amalan yang akan ikut mati bersama.
Masuk kubur bukan guna duit akan tetapi amalan yang akan ikut mati bersama .

Okey lah awak semua rasa nya setakat ini jelah dulu saya boleh coretkan kepada anda semua tentang kehidupan saya.
Okey lah awak semua rasa nya setakat ini jelah dulu saya boleh coretkan kepada anda semua tentang kehidupan saya .

Semoga anda semua dipermudahkan urusan dan dimurahkan rezeki.
Semoga anda semua dipermudahkan urusan dan dimurahkan rezeki .

Aku masih lagi sedang menuntut ilmu di suatu IPTA yang aku taknak namakan kat sini.
Aku masih lagi sedang menuntut ilmu di suatu IPTA yang aku tak mahu namakan kat sini .

Aku tengah cuti dan sambil2 cuti ni, ada certain thoughts yang muncul di fikiran aku dan some of them memang dah lama fikirkan dari dulu lagi.
Aku tengah cuti dan sambil - sambil cuti ini , ada certain thoughts yang muncul di fikiran aku dan some of them memang dah lama fikir dari dulu lagi .

So confession ni sekadar luahan saja dan aku juga nak dengar pandangan serta nasihat dari mereka yang lebih tahu dan berpengalaman dalam hidup.
So confession ini sekadar luahan saja dan aku juga nak dengar pandangan serta nasihat dari mereka yang lebih tahu dan berpengalaman dalam hidup .

Aku bukan penulis professional dan confession ni mungkin tunggang langgang cacat cela bersepah sebab aku express kekecewaan aku.
Aku bukan penulis professional dan confession ini mungkin tunggang langgang cacat cela bersepah sebab aku express kekecewaan aku .

Seperti judulnya berbunyi, ya itulah persoalan yang sering muncul di minda aku.
Seperti judulnya berbunyi , ya itu lah persoalan yang sering muncul di minda aku .

Adil ke dunia ni ?
Adil ke dunia ini ?

Dalam doaku pun sering aku bertanya kepada Tuhan soalan yang sama seolah2 aku mempersoalkan keadilanNya (nauzubillahiminzalik).
Dalam doaku pun sering aku bertanya kepada Tuhan soalan yang sama seolah - olah aku soal keadilanNya ( nauzubillahiminzalik ) .

Keadilan yang aku persoalkan ialah.
Keadilan yang aku persoalkan ialah .

kenapa ada orang dilahirkan kuat dan yang lainnya lemah?
kenapa ada orang dilahirkan kuat dan yang lainnya lemah ?

Kenapa ada orang dilahirkan pandai dan selebihnya tidak?
Kenapa ada orang dilahirkan pandai dan lebih tidak ?

Kenapa usaha yang sedikit hasilnya lebih berbanding usaha yang jauh lebih banyak?
Kenapa usaha yang sedikit hasilnya lebih berbanding usaha yang jauh lebih banyak ?

Kenapa orang jahat dapat lagi banyak nikmat daripada orang baik?
Kenapa orang jahat dapat lagi banyak nikmat daripada orang baik ?

Dimana keadilannya?
Dimana keadilannya ?

Sewaktu di asasi, aku mengalami kesukaran untuk memahami subjek fizik sebab asas kurang since memang tak minat dari sekolah.
Sewaktu di asasi , aku mengalami kesukaran untuk memahami subjek fizik sebab asas kurang since memang tak minat dari sekolah .

Walaupun aku baca berkali2 dan ulang alik library stay berjam2 hanya untuk subjek fizik, tetap tak faham!
Walaupun aku baca berkali - kali dan ulang alik library stay berjam - jam hanya untuk subjek fizik , tetap tak faham !

Geram pun ada dengan lecturer yang tau swipe slides je dalam dewan kuliah explain pun ala kadar, alasan dah belajar zaman sekolah.
Geram pun ada dengan lecturer yang tahu swipe sliders sahaja dalam dewan kuliah explain pun ala kadar , alasan dah belajar zaman sekolah .

Mengajar tak pandai explain malas tapi dalam exam buat soalan susah2 (sori termarah).
Mengajar tak pandai explain malas tapi dalam exam buat soalan susah - susah ( maaf marah ) .

Tapi kawan aku boleh faham dengan senang je belajar sendiri walaupun dia tak faham so-called 'explanation' lecturer yang mostly membaca je tadi tu.
Tapi kawan aku boleh faham dengan senang sahaja belajar sendiri walaupun dia tak faham so - called ' explanation ' lecturer yang mostly membaca sahaja tadi itu .

Aku tanya Tuhan kenapa susah sangat aku nak faham sedangkan aku dah berusaha habis-habisan tapi tetap jugak tak faham.
Aku tanya Tuhan kenapa susah sangat aku nak faham sedangkan aku dah berusaha habis - habisan tapi tetap juga tak faham .

Kawan aku yang lain tak study main game keluar shopping rilek jer faham.
Kawan aku yang lain tak study main game keluar shopping rileks sahaja faham .

Sampaikan aku rasa sia2 je usaha tapi last2 tak faham jugak.
Sampaikan aku rasa sia - sia sahaja usaha tapi akhir - akhir tak faham juga .

Zaman sekolah menengah lain sikit 'ketidakadilan' yang aku nak persoalkan.
Zaman sekolah menengah lain sikit ' ketidakadilan ' yang aku nak persoalkan .

Ada seorang budak ni anak yatim takde mak.
Ada seorang budak ini anak yatim tiada mak .

Semua cikgu sayangkan dia bagi perhatian lebih for example cikgu BI aku.
Semua cikgu sayangkan dia bagi perhatian lebih for example cikgu BI aku .

Kalau dia dapat highest je mesti kena puji melambung.
Kalau dia dapat highest sahaja mesti kena puji lambung .

Aku taklah teruk sangat BI pada awalnya tapi tak perform macam budak tu la.
Aku tak lah teruk sangat BI pada awalnya tapi tak perform macam budak itu la .

And cikgu BI tu suka jugak kecam every inch of my mistakes even the tiniest one haa amik kau speaking haha.
And cikgu BI tu suka juga kecam every inch of my mistakes even the tiniest one haa ambil kau speaking haha .

Tapi bila ada satu exam tu aku fight back and surprisingly dapat highest mengalahkan budak yatim tu, cikgu BI aku buat bodoh jer and tetap jugak sentuh minor mistakes yang aku buat.
Tapi bila ada satu exam tu aku fight back and surprisingly dapat highest mengalahkan budak yatim tu , cikgu BI aku buat bodoh sahaja and tetap juga sentuh minor mistakes yang aku buat .

Takde pun puji sikit ke ape untuk 'compensate' kutukan dia dekat aku.
Takde pun puji sikit ke ape untuk ' compensate ' kutukan dia dekat aku .

Takla lapar sangat pujian tapi dah kena keji bertalu2 sebelum tu kena ar tebus gak kan.
Takla lapar sangat pujian tapi dah kena keji bertalu - talu sebelum tu kena juga tebus juga kan .

Kenapa aku point out status yatim dia ?
Kenapa aku point out status yatim dia ?

Sebab dia suka kacau aku buli aku and status yatim dia tu jadi lesen.
Sebab dia suka kacau aku buli aku dan status yatim dia tu jadi lesen .

Kutuk2 fizikal aku and selalu sangat sakitkan hati aku.
Kutuk - kutuk fizikal aku dan selalu sangat sakitkan hati aku .

And bila aku balas balik, kawan2 yang lain semua backup dia atas alasan anak yatim macam siries ah?
And bila aku balas balik , kawan - kawan yang lain semua backup dia atas alasan anak yatim macam serius ha ?

So guys korang rasa jadi anak yatim ni lesen untuk sakitkan orang sesuka hati ke?
So guys kamu semua rasa jadi anak yatim ini lesen untuk sakitkan orang sesuka hati ke ?

Takde dosa langsung ke?
Takde dosa langsung ke?

Dia buat orang boleh tapi aku fight back berdosa besar?
Dia buat orang boleh tapi aku fight back berdosa besar ?

Kadang2 aku rasa Tuhan tak adil sebab budak yatim tu dapat nikmat macam2 despite perangai dia yang kurang ajar dengan aku cari pasal walaupun aku takde salah dengan dia.
Kadang - kadang aku rasa Tuhan tak adil sebab budak yatim tu dapat nikmat macam - macam despite perangai dia yang kurang ajar dengan aku cari pasal walaupun aku tiada salah dengan dia .

Malah orang backup dia beralasankan status yatim dia tu.
Malah orang backup dia beralasankan status yatim dia tu .

Time SPM, budak tu dapat best student walaupun dia usaha cincai jer.
Masa SPM , budak tu dapat best student walaupun dia usaha cincai sahaja .

Result aku pulak takla teruk tapi bila jadi camtu, aku bagitau diri aku tak payahla jadi baik sangat lepasni or berusaha keras sebab Tuhan tak pandang pun.
Result aku pula tak lah teruk tapi bila jadi macam itu , aku bagitahu diri aku tak payah lah jadi baik sangat lepas ini atau berusaha keras sebab Tuhan tak pandang pun .

Tuhan akan pilih sesuka hati sape dia nak bagi nikmat.
Tuhan akan pilih sesuka hati siapa dia nak bagi nikmat .

Oh sebab dia tu yatim, Tuhan pun bagi dia macam2 walaupun dia tu takla rajin sangat and perangai macam syaitan dengan aku.
Oh sebab dia tu yatim , Tuhan pun bagi dia macam - macam walaupun dia tu tidak lah rajin sangat dan perangai macam syaitan dengan aku .

Aku tak istimewa apa2 so berusaha banyak2 buat apa kalau Tuhan taknak bagi jugak ?
Aku tak istimewa apa - apa jadi berusaha banyak - banyak buat apa kalau Tuhan tak nak bagi juga ?

Macam cikgu BI tadi lah tak nampak pun usaha aku.
Macam cikgu BI tadi lah tak nampak pun usaha aku .

Last situation pasal degree.
Last situation fasal degree .

So course yang aku mohon dan dapat ni ada interview yang perlu lulus kalau tak takleh amik.
Jadi course yang aku mohon dan dapat ini ada interview yang perlu lulus kalau tak tak boleh ambil .

So basically masa asasi aku antara yang paling banyak jumpa lecturer buat research bagai and aku tak lekang share dengan semua member2 aku.
Jadi secara asasnya masa asasi aku antara yang paling banyak jumpa lecturer buat research bagai and aku tak lekang share dengan semua member - member aku .

Tapi bila keluar result, mostly member aku dapat course tu dekat universiti idaman.
Tapi bila keluar result , mostly member aku dapat course tu dekat universiti idaman .

Padahal pointer tak 4 flat pun sama macam aku.
Padahal pointer tak empat flat pun sama macam aku .

Sampai aku menyesal beria sangat share tapi tak dapat.
Sampai aku menyesal beria sangat share tapi tak dapat .

Aku turun naik pejabat dekan untuk course tu tapi tak berjaya jugak.
Aku turun naik pejabat dekan untuk course tu tapi tak berjaya juga .

Namun aku berjaya buat rayuan di universiti lain dan alhamdulillah diterima.
Namun aku berjaya buat rayuan di universiti lain dan alhamdulillah diterima .

Aku bersyukur sangat2 pada masa sama sedih.
Aku bersyukur sangat - sangat pada masa sama sedih .

Sebab prosedur rayuan tu memakan belanja lebih dari RM1k duit mak ayah aku.
Sebab prosedur rayuan tu memakan belanja lebih dari seribu ringgit duit mak ayah aku .

Aku sedih sebab untuk goal yang sama, aku perlu berusaha lebih banyak dari mereka yang lain.
Aku sedih sebab untuk goal yang sama , aku perlu berusaha lebih banyak dari mereka yang lain .

Berapa banyak air mata keluar baru la dapat.
Berapa banyak air mata keluar baru la dapat .

All these events sometimes buat aku rasa malas dan nak give up jer sebab aku macam uncertain of the result yang aku akan dapat.
All these events sometimes buat aku rasa malas dan nak give up sahaja sebab aku macam uncertain of the result yang aku akan dapat .

Dear readers, aku tahu confession ni super duper negative.
Dear readers , aku tahu confession ini super duper negative .

Doakan aku dapat hilangkan negativities dalam diri aku.
Doakan aku dapat hilangkan negativities dalam diri aku .

Kalau rasa nak komen, berilah nasihat yang baik2 yang dapat tolong aku berubah dan hapuskan those bad thoughts.
Kalau rasa nak komen , beri lah nasihat yang baik - baik yang dapat tolong aku berubah dan hapuskan those bad thoughts .

Sejuta ampun aku pinta andai confession ni mengarut dan buat korang terasa ke apa.
Sejuta ampun aku pinta andai confession ini menglarut dan buat kamu semua terasa ke apa .

Terlalu berat untuk dipikul sehingga diri ini terlalu lemah untuk bangkit dari tekanan jiwa.
Terlalu berat untuk dipikul sehingga diri ini terlalu lemah untuk bangkit dari tekanan jiwa .

Saya berusia 32 tahun, bekerja di sektor awam, mempunyai 3 orang anak.
Saya berusia tiga puluh dua tahun , bekerja di sektor awam , mempunyai tiga orang anak .

Saya merupakan ibu tunggal selepas saya mengambil keputusan untuk bercerai kerana tidak tahan menanggung biawak hidup sepanjang 7 tahun berkahwin.
Saya merupakan ibu tunggal selepas saya mengambil keputusan untuk bercerai kerana tidak tahan menanggung biawak hidup sepanjang tujuh tahun berkahwin .

Selain bekerja tetap, saya juga melakukan pekerjaan ke dua iaitu berniaga online untuk menanggung anak dan bekas suami ketika itu.
Selain bekerja tetap , saya juga melakukan pekerjaan ke dua iaitu niaga online untuk menpanggung anak dan bekas suami ketika itu .

Kerjaya dan bisnes berjalan lancar sehinggalah suatu ketika bisnes merudum dan saya amat memerlukan sokongan kewangan dan meminta bekas suami bekerja untuk membantu.
Kerjaya dan bisnes berjalan lancar sehingga lah suatu ketika bisnes merudum dan saya amat memerlukan sokongan kewangan dan meminta bekas suami bekerja untuk membantu .

Namun pelbagai alasan diberikan walaupon saya sudah sediakan segala-galanya motor, kereta, handphone dan segala kemudahan lain agar dia melakukan sesuatu untuk membantu.
Namun pelbagai alasan diberikan walaupun saya sudah sediakan segala - galanya motor , kereta , handphone dan segala kemudahan lain agar dia melakukan sesuatu untuk membantu .

Ketika saya kesusahan mencari wang untuk membayar yuran tadika anak-anak, membayar sewa rumah, makan minum dan ansuran kereta, dia hanya mendiamkan diri.
Ketika saya kesusahan mencari wang untuk membayar yuran tadika anak - anak , membayar sewa rumah , makan minum dan ansuran kereta , dia hanya mendiamkan diri .

Sampailah satu malam, kami bergaduh besar dan dia keluar dari rumah balik ke rumah ibu dan bapanya.
Sampailah satu malam , kami bergaduh besar dan dia keluar dari rumah balik ke rumah ibu dan bapanya .

Saya membuat keputusan untuk berpindah dari rumah sewa dan menumpang sementara di rumah kakak.
Saya membuat keputusan untuk berpindah dari rumah sewa dan menumpan sementara di rumah kakak .

Saya berhentikan anak-anak dari tadika dan meminta kakak menjaga anak-anak sementara saya keluar bekerja.
Saya berhentikan anak - anak dari tadika dan meminta kakak menjaga anak - anak sementara saya keluar bekerja .

Saya menumpang dirumah kakak yang didiami bersama suami dan 3 orang anak nya sementara saya mencari rumah sewa yang baru.
Saya menumpang dirumah kakak yang didiami bersama suami dan tiga orang anak nya sementara saya mencari rumah sewa yang baru .

sepanjang 2 minggu menumpang, semuanya berjalan dengan tenang dan lancar.
sepanjang dua minggu menumpang , semuanya berjalan dengan tenang dan lancar .

Walaupon saya merasa tidak selesa dan selamat memandangkan abang ipar merupakan seorang yang gemar membuat gangguan seksual dan menghisap dadah.
Walaupon saya merasa tidak selesa dan selamat memandangkan abang ipar merupakan seorang yang gemar membuat gangguan seksual dan menghisap dadah .

Saya berusaha keras untuk mengumpul wang untuk mencari rumah sewa yang baru secepat yang mungkin kerana bimbangkan keselamatan diri dan anak perempuan saya.
Saya berusaha keras untuk mengumpul wang untuk mencari rumah sewa yang baru secepat yang mungkin kerana bimbangkan keselamatan diri dan anak perempuan saya .

Sehinggalah pada suatu malam, saya tertidur awal didalam bilik dan tidak mengunci pintu bilik memandangkan anak kedua saya masih diluar menonton TV.
Sehinggalah pada suatu malam , saya tertidur awal didalam bilik dan tidak mengkunci pintu bilik memandangkan anak kedua saya masih diluar menonton TV .

Tiba-tiba saya merasakan seseorang menekan kepala saya dan mencium saya bertalu-talu hingga sukar untuk bernafas.
Tiba - tiba saya merasakan seseorang menekan kepala saya dan mencium saya bertalu - talu hingga sukar untuk nafas .

s Saya meronta-ronta namun sukar untuk melepaskan diri memandangkan ada seseorang yang menghempap badan saya dan menekan kepala.
Saya meronta - ronta namun sukar untuk melepaskan diri memandangkan ada seseorang yang menghempap badan saya dan menekan kepala .

Ketika saya meronta saya dapat melihat dengan jelas dua anak saya bangun dan menyaksikan saya yang bergelut dengan "seseorang" tersebut.
Ketika saya meronta saya dapat melihat dengan jelas dua anak saya bangun dan menyaksikan saya yang bergelut dengan " seseorang " tersebut .

Hampir 10 minit bergelut dan meronta saya dapat melepaskan kepala dan mulut yang masih dicium bertalu-talu, saya menjerit dan memohon lepaskan dan kesiankan anak-anak saya.
Hampir sepuluh minit gelut dan meronta saya dapat melepaskan kepala dan mulut yang masih cium bertalu - talu , saya menjerit dan memohon lepaskan dan kesiankan anak - anak saya .

Dia berhenti dan menutup mulut saya sambil memberi maaran supaya saya tidak menjerit.
Dia berhenti dan menutup mulut saya sambil memberi amaran supaya saya tidak menjerit .

Dan pada ketika itu, barulah saya tahu dan sedar seseorang itu adalah abang ipar saya.
Dan pada ketika itu , baru lah saya tahu dan sedar seseorang itu adalah abang ipar saya .

Dia bangun dan membetulkan seluarnya sebelom keluar dari bilik.
Dia bangun dan membetulkan luar sebelum keluar dari bilik .

saya segera bangun dan mengunci pintu bilik.
saya segera bangun dan mengunci pintu bilik .

Saya segera mencapai handphone dan meghubungi adik saya yang tinggal berdekatan dengan rumah kakak saya.
Saya segera mencapai handphone dan menghubungi adik saya yang tinggal berdekatan dengan rumah kakak saya .

Saya katakan padanya abang ipar saya cuba mer0gol saya dan beliau terus menghubungi abang saya untuk mengambil saya segera di rumah kakak.
Saya katakan padanya abang ipar saya cuba merogol saya dan beliau terus menghubungi abang saya untuk mengambil saya segera di rumah kakak .

Ketika abang saya sampai, abang ipar saya sudah pon melarikan diri.
Ketika abang saya sampai , abang ipar saya sudah pun melarikan diri .

Kakak saya?
Kakak saya ?

Masih tidur dengan lena, langsung tidak menyedari apa yang terjadi.
Masih tidur dengan lena , langsung tidak menyedari apa yang terjadi .

Abang saya segera mengambil anak-anak dan ke rumah ibu bapa saya.
Abang saya segera mengambil anak - anak dan ke rumah ibu bapa saya .

Sampai dirumah ibu bapa saya, abang saya segera mengejutkan ibu dan bapa dan memberi tahu apa yang telah terjadi.
Sampai dirumah ibu bapa saya , abang saya segera mengejutkan ibu dan bapa dan memberi tahu apa yang telah terjadi .

Bapa saya hampir pengsan dan sangat marah dengan perbuatan abang ipar.
Bapa saya hampir pengsan dan sangat marah dengan perbuatan abang ipar .

Bapa saya menghubungi kakak untuk segera datang ke rumah.
Bapa saya menghubungi kakak untuk segera datang ke rumah .

Apabila kakak saya sampai, dan abang saya menceritakan kepadanya apa yang terjadi, jawapan kakak saya lebih menyakitkan hati saya.
Apabila kakak saya sampai , dan abang saya menceritakan kepadanya apa yang terjadi , jawapan kakak saya lebih menakitkan hati saya .

Alasan nya anak nya tidur sekali dan mungkin abang ipar saya tengah bernafsu dan tidak dapat melempiaskan nafsu nya pada isteri, maka dia tidak berfikiran dengan betul.
Alasan nya anak nya tidur sekali dan mungkin abang ipar saya tengah bernafsu dan tidak dapat melempiaskan nafsu nya pada isteri , maka dia tidak berfikiran dengan betul .

Saya begitu marah dan mengatakan kakak saya adalah manusia paling b0doh di dalam dunia ini.
Saya begitu marah dan mengatakan kakak saya adalah manusia paling bodoh di dalam dunia ini .

Keesokkan nya, kami masih mencari abang ipar namun masih tidak bertemu.
Keesokkan nya , kami masih mencari abang ipar namun masih tidak bertemu .

Ibu dan ayah abang ipar sampai ke rumah kakak dan memohon maaf dari saya atas apa yang terjadi.
Ibu dan ayah abang ipar sampai ke rumah kakak dan memohon maaf dari saya atas apa yang terjadi .

Saya katakan saya akan membuat report polis dan tidak akan membiarkan dia terlepas dan melakukan hal yang sama lagi.
Saya katakan saya akan membuat laporan polis dan tidak akan biar dia lepas dan melakukan hal yang sama lagi .

Ketika itu bermulalah episod pujuk memujuk agar saya tidak membuat report polis dan kakak saya mula bermasam muka tidak bertegur sapa.
Ketika itu bermula lah episod pujuk memujuk agar saya tidak membuat laporan polis dan kakak saya mula bermasam muka tidak bertegur sapa .

Pada mula nya ibu saya juga menyokong tindakan saya agar membuat report polis, namun selepas beberapa ketika, ibu saya mula memujuk saya untuk menarik report dan memaafkan abang ipar.
pada mula nya ibu saya juga menyokong tindakan saya agar membuat laporan polis , namun selepas beberapa ketika , ibu saya mula memujuk saya untuk menarik laporan dan memaafkan abang ipar .

Saya mula merasa marah apabila ibu saya memberi alasan tiada apa yang terjadi pada malam itu, cuma cubaan sahaja.
Saya mula merasa marah apabila ibu saya memberi alasan tiada apa yang terjadi pada malam itu , cuma cubaan sahaja .

Ibu juga menyatakan abang ipar saya berjanji untuk berubah dan hendak masuk ke sekolah pondok.
Ibu juga menyatakan abang ipar saya berjanji untuk berubah dan hendak masuk ke sekolah pondok .

Saya merasa kecewa kerana ibu saya lebih berpihak kepada abang ipar sedangkan yang menjadi mangsa adalah saya.
Saya merasa kecewa kerana ibu saya lebih berpihak kepada abang ipar sedangkan yang menjadi mangsa adalah saya .

Saya cuba sebaik nya melupakan segala yang berlaku, namun melupakan episod hitam bukan semudah yang disangka.
Saya cuba sebaik nya melupakan segala yang berlaku , namun melupakan episod hitam bukan semudah yang disangka .

Lebih-lebih lagi jika dibiarkan keseorangan tanpa sokongan keluarga.
Lebih - lebih lagi jika dibiarkan keseorangan tanpa sokongan keluarga .

Abang, adik perempuan saya dan bapa tetap dengan pendirian untuk membawa abang ipar ke muka pengadilan.
Abang , adik perempuan saya dan bapa tetap dengan pendirian untuk membawa abang ipar ke muka pengadilan .

Namun yang membuatkan saya merasa kecewa dan marah adalah kedua-dua adik lelaki menyalahkan saya atas hal yang terjadi.
Namun yang membuatkan saya merasa kecewa dan marah adalah kedua - dua adik lelaki menyalahkan saya atas hal yang terjadi .

Pelbagai fitnah yang dicipta untuk meyalahkan saya.
Pelbagai fitnah yang dicipta untuk menyalahkan saya .

Sehingga kini abang ipar saya masih bebas, dan baru-baru ini saya terserempak dengannya di kedai runcit berhampiran rumah kakak saya.
Sehingga kini abang ipar saya masih bebas , dan baru - baru ini saya terserempak dengannya di kedai runcit berhampiran rumah kakak saya .

Saya segera menghubungi pegawai polis yang menguruskan kes saya.
Saya segera menghubungi pegawai polis yang menguruskan kes saya .

Kekecewaan saya makin bertambah kerana pihak polis tidak membuat sebarang tindakan, malah whatsapp saya juga tidak dibalas, sekadar di baca.
Kekecewaan saya makin bertambah kerana pihak polis tidak membuat sebarang tindakan , malah whatsapp saya juga tidak dibalas , sekadar di baca .

Pegawai polis yang pernah datang ke rumah untuk mebuat siasatan juga pernah memberitahu saya agar menarik report kerana baginya ini adalah masalah keluarga, boleh diselesaikan antara keluarga.
Pegawai polis yang pernah datang ke rumah untuk membuat siasatan juga pernah memberitahu saya agar menarik laporan kerana baginya ini adalah masalah keluarga , boleh diselesaikan antara keluarga .

Bagi saya, tiada keadilan pada diri saya dan pihak berkenaan juga bersikap lepas tangan dan merasakan semua ini tidak penting.
Bagi saya , tiada keadilan pada diri saya dan pihak berkenaan juga bersikap lepas tangan dan merasakan semua ini tidak penting .

Tidak penting jika seseorang mengalami depresi atas peristwa hitam yang terjadi,adakah bila abang ipar melakukan kejahatan yang besar baru akan dipandang sebagai sesuatu yang serius?
Tidak penting jika seseorang mengalami depresi atas peristiwa hitam yang terjadi , adakah bila abang ipar melakukan kejahatan yang besar baru akan dipandang sebagai sesuatu yang serius ?

Adakah bila terjadi "apa-apa" baru ibu saya sedar menyimpan seseorang yang toksik dan sebegitu didalam keluarga tidak mendatangkan apa-apa kebaikan?
Adakah bila terjadi " apa - apa " baru ibu saya sedar menyimpan seseorang yang toksik dan begitu dalam keluarga tidak mendatangkan apa - apa kebaikan ?

Kini saya tidak lagi berhubungan dengan kakak dan dia tetap begitu, mengatakan suami nya baik, boleh dibentuk dan diubah.
Kini saya tidak lagi berhubungan dengan kakak dan dia tetap begitu , mengatakan suami nya baik , boleh dibentuk dan diubah .

Abang ipar saya masih bebas dan mungkin berasa dirinya tidak terancam walaupon ada report polis ke atas diri nya.
Abang ipar saya masih bebas dan mungkin berasa dirinya tidak ancam walaupon ada laporan polis ke atas diri nya .

Saya masih lagi tidak dapat melupakan hal yang terjadi dan masih berusaha untuk melupakan.
Saya masih lagi tidak dapat melupakan hal yang terjadi dan masih berusaha untuk melupakan .

Aku tidak lah hebat dalam perniagaan.
Aku tidak lah hebat dalam perniagaan .

Aku pun masih lagi struggle untuk Berjaya dalam perniagaan.
Aku pun masih lagi struggle untuk berjaya dalam perniagaan .

Tapi aku rasa, tak salah kiranya aku berkongsi sedikit ilmu yang mungkin berguna untuk mereka yang baru nak mulakan perniagaan.
Tapi aku rasa , tak salah kiranya aku berkongsi sedikit ilmu yang mungkin berguna untuk mereka yang baru nak mulakan perniagaan .

Aku start berniaga dari tahun 2013 kalau tak silap aku.
Aku start niaga dari tahun dua ribu tiga belas kalau tak silap aku .

Masa tu aku degree.
Masa tu aku degree .

Disebabkan kesempitan kewangan, aku mendapat idea untuk menjual pakaian secara online.
Disebabkan kesempitan kewangan , aku mendapat idea untuk menjual pakaian secara online .

Waktu tu, aku tak de ilmu dan tak tahu pun yang aku buat tu adalah dropship.
Waktu itu , aku tiada ilmu dan tak tahu pun yang aku buat tu adalah dropship .

Masa tu objektif aku hanya untuk dapat duit untuk tampung pembelanjaan aku.
Masa tu objektif aku hanya untuk dapat duit untuk tampung pembelanjaan aku .

Untung tak banyak, tapi alhamdulillah bisnes aku dalam kategori okay.
Untung tak banyak , tapi alhamdulillah bisnes aku dalam kategori okay .

Waktu tu belum ramai yang buka bisnes, maka saingan aku tidak ramai.
Waktu tu belum ramai yang buka bisnes , maka saingan aku tidak ramai .

Dan kini aku masih lagi struggle untuk berjaya.
Dan kini aku masih lagi struggle untuk berjaya .

Tahun 2020 ni, baru la aku nak tambahkan lagi focus aku dalam bisnes aku.
Tahun dua ribu dua puluh ini , baru la aku nak tambahkan lagi focus aku dalam bisnes aku .

Walaupun aku masih lagi dropship, tapi aku harap, dengan pengalaman aku 7 tahun aku mampu untuk bawa aku ke langkah seterusnya.
Walaupun aku masih lagi dropship , tapi aku harap , dengan pengalaman aku tujuh tahun aku mampu untuk bawa aku ke langkah seterusnya .

Harini, aku bukan nak cerita pasal perjalanan bisnes aku.
Hari ini , aku bukan nak cerita pasal perjalanan bisnes aku .

Tapi aku nak bagi beberapa tips apa yang aku belajar dalam pemerhatian dan pengalaman aku sepanjang aku berniaga.
Tapi aku nak bagi beberapa tipis apa yang aku belajar dalam pemerhatian dan pengalaman aku sepanjang aku berniaga .

1) Objektif kenapa kau nak berniaga.
satu ) Objektif kenapa kau nak berniaga .

Bila kau ada objektif, kau akan focus dalam berniaga dan tak mudah putus asa sebab kau akan cuba dapatkan apa yang kau nak dapat.
Bila kau ada objektif , kamu akan focus dalam niaga dan tak mudah putus asa sebab kamu akan cuba dapatkan apa yang kamu nak dapat .

Contoh macam aku berniaga time belajar.
Contoh macam aku berniaga masa belajar .

Objektif aku berniaga adalah nak tampung pembelajaan aku masa aku belajar.
Objektif aku berniaga adalah nak tampung pembelajaran aku masa aku belajar .

Bila aku rasa malas, aku ingat balik kenapa aku berniaga.
Bila aku rasa malas , aku ingat balik kenapa aku berniaga .

Kalau bukan sebab aku perlukan duit, mungkin aku berniaga sekerat jalan je.
Kalau bukan sebab aku perlukan duit , mungkin aku niaga sekerat jalan sahaja .

Berniaga tanpa objektif, ibarat layang-layang terputus talinya.
Berniaga tanpa objektif , ibarat layang - layang terputus talinya .

2) RAJIN, DISIPLIN, ILMU.
dua ) RAJIN , DISIPLIN , ILMU .

Kalau kau malas, tak berdisiplin macam mana nak berjaya.
Kalau kau malas , tak berdisplin macam mana nak berjaya .

Ilmu juga penting.
Ilmu juga penting .

Supaya kau tahu mana benda betul dan mana yang salah.
Supaya kamu tahu mana benda betul dan mana yang salah .

Kau tahu cara macam mana kau boleh guna untuk naik kan jualan dan lain-lain.
Kau tahu cara macam mana kamu boleh guna untuk naikkan jualan dan lain - lain .

Kadang ada juga waktu aku malas.
Kadang ada juga waktu aku malas .

Aku upload gambar pun sekali sekala.
Aku upload gambar pun sekali - sekala .

Padahal bisnes aku masa degree dah okay.
Padahal bisnes aku masa degree dah okay .

Bila aku kerja, aku malas nak upload gambar sangat, akhirnya regular customer aku lari.
Bila aku kerja , aku malas nak upload gambar sangat , akhirnya regular customer aku lari .

Ni semua sebab aku dah tak ada objektif berniaga la tu.
Ini semua sebab aku dah tak ada objektif berniaga la itu .

Dan kerana tiada ilmu lah, aku sia-siakan 7 tahun aku dan masih berada ditakuk yang sama.
Dan kerana tiada ilmu lah , aku sia - siakan tujuh tahun aku dan masih berada ditakuk yang sama .

3) Kena asingkan akaun bank bisnes dan persendirian.
tiga ) Kena asingkan akaun bank bisnes dan persendirian .

Awal-awal meniaga, mungkin tak ada akaun bank bisnes kan.
Awal - awal meniaga , mungkin tidak ada akaun bank bisnes kan .

Kau boleh je guna akaun bank yang sedia ada.
Kau boleh sahaja guna akaun bank yang sedia ada .

Tapi pastikan akaun bank tu khas untuk duit keluar masuk bisnes sahaja.
Tapi pastikan akaun bank tu khas untuk duit keluar masuk bisnes sahaja .

Jangan campur duit gaji ke, duit lain-lain.
Jangan campur duit gaji ke , duit lain - lain .

Ini boleh elakkan kau dari curi duit bisnes.
Ini boleh elakkan kamu dari curi duit bisnes .

Bagi aku benda ni penting.
Bagi aku benda ini penting .

Biasanya orang akan catat dekat buku.
Biasanya orang akan catat dekat buku .

Dulu aku ada juga catat dekat buku tapi tak proper sangat.
Dulu aku ada juga catat dekat buku tapi tak proper sangat .

Tapi sejak tahun lepas, aku rasa nak buat proper sikit.
Tapi sejak tahun lepas , aku rasa nak buat proper sikit .

Aku guna accounting system yang percuma sahaja.
Aku guna accounting system yang percuma sahaja .

Tapi boleh la aku monitor berapa cash flow aku, untung rugi aku, boleh tahu berapa sale aku bulan lepas.
Tapi boleh la aku monitor berapa cash flow aku , untung rugi aku , boleh tahu berapa sale aku bulan lepas .

Nak bandingkan sales tahun ni dengan tahun lepas pun boleh.
Nak bandingkan sales tahun ini dengan tahun lepas pun boleh .

Jadi aku boleh tahu bisnes aku ni ada peningkatan ke tidak 5) Duit gaji.
Jadi aku boleh tahu bisnes aku ini ada peningkatan ke tidak lima ) Duit gaji .

Haruslah ada.
Haruslah ada .

Buat penat je meniaga kalau tak rasa hasil.
Buat penat sahaja menniaga kalau tak rasa hasil .

Sebab aku baru je mula semula, jadi duit yang sedia ada buat masa ni aku guna untuk rolling je dulu.
Sebab aku baru sahaja mula semu lah , jadi duit yang sedia ada buat masa ini aku guna untuk rolling sahaja dulu .

Biasalah awal-awal memang tak berapa nak merasa sangat.
Biasalah awal - awal memang tak berapa nak merasa sangat .

Tapi aku target dalam beberapa bulan kemudian, aku dah boleh ada duit gaji setiap bulan.
Tapi aku target dalam beberapa bulan kemudian , aku dah boleh ada duit gaji setiap bulan .

Insyaallah. 6) Platform perniagaan.
Insyaallah . enam ) Platform perniagaan .

Kau kena tentukan dekat mana kau nak promote barang jualan.
Kau kena tentukan dekat mana kau nak promote barang jualan .

Aku kurang berminat nak spam group-group dekat FB untuk promote bisnes aku.
Aku kurang berminat nak spam group - group dekat Facebook untuk promote bisnes aku .

Lain orang lain cara marketing dia.
Lain orang lain cara marketing dia .

Terpulang pada masing-masing.
Terpulang pada masing - masing .

Buat masa ni, focus aku hanya pada Shopee dan FB Marketplace.
Buat masa ini , focus aku hanya pada Shopee dan Facebook Marketplace .

Aku tak nak promote dekat terlalu banyak tempat.
Aku tak mahu promote dekat terlalu banyak tempat .

Sebab aku baru je bermula.
Sebab aku baru sahaja bermula .

Aku takut aku tak mampu nak jaga kualiti servis aku.
Aku takut aku tak mampu nak jaga kualiti servis aku .

Biar kuantiti order tu sederhana, yang penting kualiti servis aku tip top.
Biar kuantiti order tu sederhana , yang penting kualiti servis aku tip top .

Kualiti servis sangat penting untuk aku lama dalam perniagaan ni.
Kualiti servis sangat penting untuk aku lama dalam perniagaan ini .

Jika ada mana-mana yang korang rasa aku silap, mohon sifu-sifu betulkan.
Jika ada mana - mana yang kamu semua rasa aku silap , mohon sifu - sifu betulkan .

Mana yang nak tambah dan bagi idea untuk aku dan pembaca-pembaca lain, mohon kongsikan diruangan komen.
Mana yang nak tambah dan bagi idea untuk aku dan pebaca - pebaca lain , mohon kongsikan diruangan komen .

Aku tak pergi mana-mana seminar.
Aku tak pergi mana - mana seminar .

Sifu aku adalah pengalaman aku, hasil bacaan aku dan juga pemerhatian aku pada perniaga-perniaga yang berjaya.
Sifu aku adalah pengalaman aku , hasil bacaan aku dan juga pemerhatian aku pada peniaga - peniaga yang berjaya .

Aku harap perkongsian aku ni dapat memberi manfaat kepada siapa-siapa yang memerlukan.
Aku harap perkongsian aku ini dapat memberi manfaat kepada siapa - siapa yang memerlukan .

Kalau ada yang nak request aku kongsi lagi tips atau cerita, boleh komen dibawah juga ye, hehe.
Kalau ada yang nak request aku kongsi lagi tips atau cerita , boleh komen dibawah juga ya , hehe .

Luahan hati seorang ibu dan isteri berkerja makan gaji.
Luahan hati seorang ibu dan isteri berkerja makan gaji .

Tahun 2020 ni genap 4 tahun aku bekerja dari mula kawin sekarang dah anak dua.
Tahun dua ribu dua puluh ini genap empat tahun aku bekerja dari mula kahwin sekarang dah anak dua .

Alhamdulillah dikurniakan anak senang dijaga, insyaaAllah sampai besar.
Alhamdulillah dikurniakan anak senang dijaga , insyaaAllah sampai besar .

Aku bekerja sebagai seorang executive untuk handle projek, cukup sekadar itu sahaja untuk dimaklumkan.
Aku bekerja sebagai seorang executive untuk handle projek , cukup sekadar itu sahaja untuk dimaklumkan .

Okey tahun pertama dikatakan bagus confirmation staff ade peningkatan gaji dan tahun pertama ade kenaikan gaji tahunan.
Okey tahun pertama dikatakan bagus confirmation staff ada peningkatan gaji dan tahun pertama ada kenaikan gaji tahunan .

Tapi cukup setakat itu sahaja.
Tapi cukup setakat itu sahaja .

Dulu aku handle project banyak sekaligus dalam 10/12 projek namun hari makin hari projek pon dah selesai tinggallah tahun lepas dalam 3 projek sahaja berjalan.
Dulu aku handle project banyak sekaligus dalam sepuluh per dua belas projek namun hari makin hari projek pon dah selesai tinggallah tahun lepas dalam tiga projek sahaja berjalan .

Aku plak da kena buat pertambahan kerja.
Aku pula dah kena buat pertambahan kerja .

Buat bukan kerja job scope aku belajar itu ini, bagi aku takapa untuk tambah pengalaman untuk tambah ilmu pengetahuan.
Buat bukan kerja job scope aku belajar itu ini , bagi aku tidak mengapa untuk tambah pengalaman untuk tambah ilmu pengetahuan .

Sebelum ini berpuluh orang keluar masuk dalam office ni.
Sebelum ini berpuluh orang keluar masuk dalam office ini .

Kemuncaknya ialah management bagitahu nak cut gaji sebab company tak boleh nak operation dah.
Kemuncaknya ialah management bagitahu nak cut gaji sebab company tak boleh nak operation dah .

Pada masa yang sama aku mintak budi bicara company untuk off sabtu sbb suami aku sambung belajar aku nak kena jaga anak.
pada masa yang sama aku minta budi bicara company untuk off sabtu sebab suami aku sambung belajar aku nak kena jaga anak .

Total up sebulan sehari jelah sebab alternate sabtu-contoh minggu 1 dan ke tiga (separuh hari ja kerja).
Total up sebuluan sehari sahaja lah sebab alternate sabtu - contoh minggu satu dan ke tiga ( separuh hari sahaja kerja ) .

Masa ni management kata nak potong gaji.
Masa ni management kata nak potong gaji .

Aku kata nak potong berapa gaji?
Aku kata nak potong berapa gaji ?

Sebab bukan banyak total aku gaji tak sampai 3k pon dah 4 tahun kerja.
Sebab bukan banyak total aku gaji tak sampai tiga ok pun dah empat tahun kerja .

Amount die nak tolak agak besar total up sama amount dengan kenaikan dan confirmation aku.
Amount dia nak tolak agak besar total up sama amount dengan kenaikan dan confirmation aku .

Dan aku diberi pilihan tolak gaji atau berhenti.
Dan aku diberi pilihan tolak gaji atau berhenti .

Masa ni aku takda pilihan.
Masa ni aku tiada pilihan .

Aku terpaksa hadap dan terimalah sebab dengan keadaan dengan suami nak sambung belajar lagi nak guna duit semua tu.
Aku terpaksa hadap dan terimalah sebab dengan keadaan dengan suami nak sambung belajar lagi nak guna duit semua tu .

Terduduk aku.
Terduduk aku .

Inilah dugaan yang aku kena tempuh, sekarng sudah hanpir 8 bulan gaji aku kena tolak.
Inilah dugaan yang aku kena tempuh , sekarang sudah hampir lapan bulan gaji aku kena tolak .

Amount bukan sikit, mungkin sikitlah bagi mangement tapi besar bagi aku.
Amount bukan sikit , mungkin sikit lah bagi mangement tapi besar bagi aku .

Dan aku dah pergi 11 ke 12 interview untuk aku cari kerja lain.
Dan aku dah pergi sebelas ke dua belas interview untuk aku cari kerja lain .

Tahun baru Cina ni aku baru request mintak balik apa yang depa tolak tapi depa tolak mentah mentah permintaan aku, HR kata kalau ade projek jalan baru akan bagi balik gaji aku.
Tahun baru Cina ni aku baru request minta balik apa yang mereka tolak tapi mereka tolak mentah mentah permintaan aku , HR kata kalau ada projek jalan baru akan bagi balik gaji aku .

Aku just mintak apa hak aku sahaja bukan aku mintak naik gaji.
Aku just minta apa hak aku sahaja bukan aku minta naik gaji .

Pernah sekali HR ade tanya sebab aku banyak termenung, aku fikir duit mana yang patut aku dahulukan.
Pernah sekali HR ada tanya sebab aku banyak termenung , aku fikir duit mana yang patut aku dahulukan .

Aku direct cakap saya fikir pasal duit duit tak cukup untuk pusing sampai bulan depan.
Aku direct cakap saya fikir pasal duit duit tak cukup untuk pusing sampai bulan depan .

HR boleh cakap u nak berhenti ka?
HR boleh cakap awak nak berhenti ke ?

Saya jawab kalau ada pilihan saya pergi.
Saya jawab kalau ada pilihan saya pergi .

HR boleh cakap u pergi mana pon gaji u akan sama sahaja.
HR boleh cakap awak pergi mana pun gaji awak akan sama sahaja .

Terkedu aku dengar.
Terkedu aku dengar .

4 Tahun aku bekerja tiada nilai.
empat Tahun aku bekerja tiada nilai .

Banyak yang aku pergi iv semua takot sebab depa takot aku demand gaji.
Banyak yang aku pergi iv semua takut sebab mereka takut aku demand gaji .

Sebab dalam bidang handle projek sahaj dah 6 tahun pengalaman aku dan depa terkejut dengan nilai gaji aku sekarang.
Sebab dalam bidang handle projek sahaja dah enam tahun pengalaman aku dan mereka terkejut dengan nilai gaji aku sekarang .

Banyak kali depa tanya expected salary aku, aku cuma demand extra RM200 dari gaji aku sekarang, tapi mungkin bukan rezeki aku.
Banyak kali depa tanya expected salary aku , aku cuma demand extra dua ratus ringgit dari gaji aku sekarang , tapi mungkin bukan rezeki aku .

Kadang kadang pengalaman aku lagi tinggi dari jawatan yang diberi.
Kadang kadang pengalaman aku lagi tinggi dari jawatan yang diberi .

Sakit memang sakit.
Sakit memang sakit .

Macam macam aku buat, cut cost.
Macam macam aku buat , cut cost .

Tak makan luar, masak setiap hari, weekend berniaga kecil kecilan buat sedaya habis.
Tak makan luar , masak setiap hari , weekend berniaga kecil kecilan buat sedaya habis .

Mungkin tertanya laki aku, laki aku ade, tapi kerja kerjaan pangkat pon biasa sahaja die pon buat dua kerja repair kereta kawan kawan buat duet poket untuk makan.
Mungkin tertanya laki aku , laki aku ada , tapi kerja kerajaan pangkat pon biasa sahaja dia pun buat dua kerja repair kereta kawan kawan buat duit poket untuk makan .

Yela duk je bandar tapi kami laki bini pon gaji tak sampai 4k.
Ya lah duduk sahaja bandar tapi kami suami isteri pun gaji tak sampai empat ribu ringgit .

Perbelanjaan anak pon pengasuh insurans dua beraadik pon dah 1K belum kira rumah dengan kereta.
Perbelanjaan anak pun pengasuh insurans dua beradik pon dah satu ribu ringgit belum kira rumah dengan kereta .

Kadang kesian tengok laki aku mintak maaf dekat aku, sebab tak mmpu bagi banyak nafkah untuk aku, tapi dia usaha jugak bagi.
Kadang kesian tengok suami aku minta maaf dekat aku , sebab tak mampu bagi banyak nafkah untuk aku , tapi dia usaha juga bagi .

Aku terkilan dengan mangement company aku ni, aku dah kerja 4 tahun, kenaikan hanya sekali.
Aku terkilan dengan mangement company aku ini , aku dah kerja empat tahun , kenaikan hanya sekali .

Selama ni aku tak demand pon gaji semua.
Selama ini aku tak demand pon gaji semua .

Tapi bila aku ade masalah depa pandang macam aku takda nilai.
Tapi bila aku aae masalah mereka pandang macam aku tiada nilai .

Bila dihitung balik dah 4 tahun aku kerja ditolak gaji 8 bulan tu.
Bila dihitung balik dah empat tahun aku kerja ditolak gaji lapan bulan tu .

Aku kerja dengan nilai yang sama.
Aku kerja dengan nilai yang sama .

Langsung tiada improvement dari segi gaji, ilmu.
Langsung tiada improvement dari segi gaji , ilmu .

Ilmu ni sebab dah 4 tahun aku kerja tak pernah pergi mana mana krusus anjuran atau dibayar company.
Ilmu ini sebab dah empat tahun aku kerja tak pernah pergi mana mana kursus anjuran atau dibayar company .

Semua kalau pergi pon sendiri bayar.
Semua kalau pergi pon sendiri bayar .

Aku cuma nak luahkan apa yang terbuku di hati.
Aku cuma nak luahkan apa yang terbuku di hati .

Makan besar pon takda.
Makan besar pon tiada .

Terkilan jasa kita sumbangan kita langsung tak diendahkan lagsung tak dihargai.
Terkilan jasa kita sumbangan kita langsung tak diendahkan langsung tak dihargai .

Terkilan lantik orang baru gaji lebih tinggi tapi takpandai buat kerja alih alih kita jugak kena buat, HR nampak tapi buat buat tak nampak.
Terkilan lantik orang baru gaji lebih tinggi tapi tak pandai buat kerja alih alih kita juga kena buat , HR nampak tapi buat buat tak nampak .

Korang semua yang mana bace doakan aku ya dapat kerja lain, aku cuma nak beri yang terbaik untuk anak anak.
Korang semua yang mana baca doakan aku ya dapat kerja lain , aku cuma nak beri yang terbaik untuk anak anak .

doakan aku dipermudhakan urusan dimurahkan rezeki selalu.
doakan aku dipermudahkan urusan dimurahkan rezeki selalu .

Dan kalau ada yang tahu jawatan kosong sekitar perak boleh drop comment mana tahu rezeki saya kan.
Dan kalau ada yang tahu jawatan kosong sekitar perak boleh drop comment mana tahu rezeki saya kan .

Aku anak bongsu daripada empat orang adik beradik.
Aku anak bongsu daripada empat orang adik beradik .

Ibu dan ayahku sudah tiada beberapa tahun lalu.
Ibu dan ayahku sudah tiada beberapa tahun lalu .

Aku mempunyai seorang kakak sulung dan dua orang abang.
Aku mempunyai seorang kakak sulung dan dua orang abang .

Semua adik-beradik aku telah berkahwin tetapi hanya abang ketiga sahaja yang belum.
Semua adik - beradik aku telah berkahwin tetapi hanya abang ketiga sahaja yang belum .

Dia telah mempunyai teman wanita tapi nampak seperti tidak berminat untuk mengahwini wanita tersebut.
Dia telah mempunyai teman wanita tapi nampak seperti tidak berminat untuk mengahwini wanita tersebut .

Untuk pengetahuan semua, wanita tersebut tua 6 tahun daripada abang aku.
Untuk pengetahuan semua , wanita tersebut tua enam tahun daripada abang aku .

Apa yang menjadi tanda tanya kami sekeluarga apabila mereka sentiasa kemana-mana bersama-sama sedangkan masih belum ada ikatan yang sah.
Apa yang menjadi tanda tanya kami sekeluarga apabila mereka sentiasa kemana - mana berbersama - sama sedangkan masih belum ada ikatan yang sah .

Abang aku juga macam tidak ada langsung perasaan malu bercampur gaul dengan keluarga wanita tersebut.
Abang aku juga macam tidak ada langsung perasaan malu bercampur gaul dengan keluarga wanita tersebut .

Allahuakbar. kami ke yang kolot?
Allahuakbar . kami ke yang kolot ?

kemana dosa dan pahala?
kemana dosa dan pahala ?

Kami semua pernah bertanya kemana hala tuju hubungan mereka?
Kami semua pernah bertanya kemana hala tuju hubungan mereka ?

Pihak wanita telah bersetuju membantu jika abang aku tidak mampu.
Pihak wanita telah bersetuju membantu jika abang aku tidak mampu .

Wanita tersebut dan keluarga dia baik orangnya.
Wanita tersebut dan keluarga dia baik orangnya .

Bagi aku, dia bersungguh-sungguh sukakan abang aku.
Bagi aku , dia bersungguh - sungguh sukakan abang aku .

Abang aku boleh dikategorikan tinggi lampai, berkulit cerah, bibir merah dan raut wajah yang menarik.
Abang aku boleh kategori tinggi lampai , berkulit cerah , bibir merah dan raut wajah yang menarik .

Wanita itu pula berbadan gempal dan manis wajahnya.
Wanita itu pula berbadan gempal dan manis wajahnya .

Kami sekeluarga memang tak kisah siapa pilihan abang.
Kami sekeluarga memang tak kisah siapa pilihan abang .

Janji mereka mempunyai ikatan yang sah.
Janji mereka mempunyai ikatan yang sah .

Tapi masalah sebenarnya adalah berpunca daripada abang aku.
Tapi masalah sebenarnya adalah berpunca daripada abang aku .

Bila wanita tersebut ajak kahwin dia bagi alasan nak tunggu kaya baru nak kahwin.
Bila wanita tersebut ajak kahwin dia bagi alasan nak tunggu kaya baru nak kahwin .

Yakinlah bahawa selepas kahwin macam-macam rezeki Allah SWT akan berikan.
Yakinlah bahawa selepas kahwin macam - macam rezeki Allah SWT akan berikan .

Bila bapa saudara aku tanya bila mereka ingin mendirikan rumahtangga, abang aku bagi alasan tengah tunggu tawaran kerja di luar negara.
Bila bapa saudara aku tanya bila mereka ingin mendirikan rumahtangga , abang aku bagi alasan tengah tunggu tawaran kerja di luar negara .

Lupa aku ceritakan, abang aku seorang eksekutif berjawatan tinggi di sebuah syarikat terkemuka di ibu kota.
Lupa aku ceritakan , abang aku seorang eksekutif berjawatan tinggi di sebuah syarikat terkemuka di ibu kota .

Pernah sekali aku betul-betul kecewa.
Pernah sekali aku betul - betul kecewa .

Rumah aku dan teman wanita abang aku berdekatan sahaja.
Rumah aku dan teman wanita abang aku berdekatan sahaja .

Cuma berbeza daerah.
Cuma berbeza daerah .

Sewaktu arwah ibu aku meninggal, abang aku sanggup daripada ibu kota boleh datang berpuluh kilometer untuk menjemput wanita tersebut pulang ke kampung bersama.
Sewaktu arwah ibu aku meninggal , abang aku sanggup daripada ibu kota boleh datang berpuluh kilometer untuk menjemput wanita tersebut pulang ke kampung bersama .

Aku pula terkial-kial bersama anak kecik dan suami.
Aku pula terkial - kial bersama anak kecil dan suami .

Tak dijemput kami pulang bersama.
Tak dijemput kami pulang bersama .

Suami aku memang tak pandai nak menggunakan jalan pintas ke kampung seperti abang aku.
Suami aku memang tak pandai nak menggunakan jalan pintas ke kampung seperti abang aku .

Aku sampai lewat daripada mereka sampai jenazah pun dah siap dikebumikan.
Aku sampai lewat daripada mereka sampai jenazah pun dah siap dikebumikan .

Jiran-jiran pula bertanya bila abang aku kahwin?
Jiran - jiran pula bertanya bila abang aku kahwin ?

kenapa tak dijemput?
kenapa tak dijemput ?

semua orang ingat abang aku akan pulang bersama aku.
semua orang ingat abang aku akan pulang bersama aku .

Bila aku ingat balik peristiwa ini hati aku betul-betul panas.
Bila aku ingat balik peristiwa ini hati aku betul - betul panas .

Kami sekeluarga buntu.
Kami sekeluarga buntu .

Jika tanya bila nak kahwin, bermacam-macam alasan diberikan.
Jika tanya bila nak kahwin , bermacam - macam alasan diberikan .

Jika kami masing-masing cuba tidak ambil peduli, rasa sedih melihat mereka seperti tergantung tanpa ikatan.
Jika kami masing - masing cuba tidak ambil peduli , rasa sedih melihat mereka seperti gantung tanpa ikatan .

Lagi-lagi bila kami melihat wanita disamping abang aku.
Lagi - lagi bila kami melihat wanita samping abang aku .

Dia sangat setia dan baik.
Dia sangat setia dan baik .

Nasihat dan teguran sudah diberi pada abang aku.
Nasihat dan teguran sudah diberi pada abang aku .

Hatinya sangat keras.
Hatinya sangat keras .

Aku rasa sangat pelik kenapa abang aku berperangai begitu.
Aku rasa sangat pelik kenapa abang aku perangai begitu .

Bukan tidak ditegur, bukan tidak dinasihati.
Bukan tidak ditegur , bukan tidak dinasihati .

Jika abang dan teman wanitanya terbaca, aku mohon, berikanlah kata putus buat kami.
Jika abang dan teman wanita terbaca , aku mohon , berikan lah kata putus buat kami .

Kami tak suka cara kamu yang sangat bebas kemana berdua.
Kami tak suka cara kamu yang sangat bebas kemana berdua .

Jika kamu berdua masing-masing serius, percepatkanlah urusan untuk berkahwin.
Jika kamu berdua masing - masing serius , percepatkan lah urusan untuk berkahwin .

Masing-masing sudah mempunyai kerja bagus, gaji, rumah, kereta yang bagus.
Masing - masing sudah mempunyai kerja bagus , gaji , rumah , kereta yang bagus .

Kami sekeluarga memang dah buntu bagaimana nak ditegur,nak dinasihati lagi.
Kami sekeluarga memang dah buntu bagaimana nak tegur , nak dinasihati lagi .

Apa pun, kami sentiasa doakan mereka cepat-cepat kahwin.
Apa pun , kami sentiasa doa mereka cepat - cepat kahwin .

Saya Sue (bukan nama sebenar), tinggal di Selangor.
Saya Sue ( bukan nama sebenar ) , tinggal di Selangor .

Saya tengah sedih dan kecewa sangat.
Saya tengah sedih dan kecewa sangat .

Tak tahu nak luahkan pada siapa lagi.
Tak tahu nak luahkan pada siapa lagi .

Saya seorang suri rumah sepenuh masa dan ada 2 orang anak.
Saya seorang suri rumah sepenuh masa dan ada dua orang anak .

Kehidupan kami sekeluarga adalah sederhana, tak mewah dan biasanya hujung bulan akan mengikat perut jugalah sementara menunggu gaji suami.
Kehidupan kami sekeluarga adalah sederhana , tak mewah dan biasanya hujung bulan akan ikat perut juga lah sementara menunggu gaji suami .

Tahun lepas, alhamdulillah rezeki kami dapat beli rumah subsale.
Tahun lepas , alhamdulillah rezeki kami dapat beli rumah subsale .

60% duit muka memang guna duit ibu saya.
60% duit muka memang guna duit ibu saya .

Alhamdulillah ibu sangat membantu, dan dialah yang selalu membebel suruh beli rumah.
Alhamdulillah ibu sangat membantu , dan dia lah yang selalu bebel suruh beli rumah .

Selebihnya guna duit simpanam ASB saya.
Selebihnya guna duit simpanam ASB saya .

Sampai tinggal kurang dari RM50 sahaja baki.
Sampai tinggal kurang dari lima puluh ringgit sahaja baki .

Sayang suami tiada langsung simpanan.
Sayang suami tiada langsung simpanan .

Hujung bulan cukup-cukup makan macammana nak simpan.
Hujung bulan cukup - cukup makan macammana nak simpan .

Bila nak pindah, banyak kos kena pikir.
Bila nak pindah , banyak kos kena fikir .

Sewa lori untuk angkat perabot.
Sewa lori untuk angkat perabot .

Duit deposit untuk tukar nama TNB, Syabas dan semua yang berkaitan.
Duit deposit untuk tukar nama TNB , Syabas dan semua yang berkaitan .

Saya jual perabot yang ada.
Saya jual perabot yang ada .

1katil double (dah lama), sofa L-shape, peti sejuk 1pintu, rak, karpet dan beberapa lagi barang yang dah lama.
satu katil double ( dah lama ) , sofa L - shape , peti sejuk satu pintu , rak , karpet dan beberapa lagi barang yang dah lama .

Saya iklankan pada WhatsApp group penghuni flat saya.
Saya iklankan pada WhatsApp group penghuni flat saya .

Supaya senang proses nak pindahkan barang.
Supaya senang proses nak pindahkan barang .

Saya memang dah ambil langkah berjaga-jaga, siapa yang nak, mesti bagi saya deposit RM50 sebagai tanda jadi.
Saya memang dah ambil langkah jaga - jaga , siapa yang nak , mesti bagi saya deposit lima puluh ringgit sebagai tanda jadi .

Semua berjalan sangat lancar.
Semua berjalan sangat lancar .

Barang perabot yang besar saya akan hantar pada hari saya pindah barang ke rumah baru.
Barang perabot yang besar saya akan hantar pada hari saya pindah barang ke rumah baru .

Kira free jelah saya tolong hantarkan.
Kira free jelah saya tolong hantarkan .

Sebab blok lain walaupun 1 flat.
Sebab blok lain walaupun satu flat .

Tapi lori tetap kenakan caj lebih pada saya.
Tapi lori tetap nakan caj lebih pada saya .

Nak dijadikan cerita, sorang pembeli ni mesej cakap tak jadi nak beli peti sejuk sebab tak dapat nak bayar on time delivery iaitu 27/7/2019.
Nak dijadikan cerita , seorang pebeli ini mesej cakap tak jadi nak beli peti sejuk sebab tak dapat nak bayar on time delivery iaitu 27/07/2019 .

Lori angkat barang date ini.
Lori angkat barang date ini .

Jadi dia tak kisah sekalipun deposit dia burn.
Jadi dia tak kisah sekalipun deposit dia burn .

Saya Jenis mudah kasihan kat orang.
Saya Jenis mudah kasihan kat orang .

Sebab saya bermula dari zero.
Sebab saya bermula dari kosong .

Rumah tak ada peti sejuk.
Rumah tak ada peti sejuk .

Baring tengok tv pun atas toto je.
Baring tengok tv pun atas toto sahaja .

Jadi saya pernah merasa susah.
Jadi saya pernah merasa susah .

Saya pikir tak apalah bagi masa sikit, bila dapat gaji dia janji akan bayar iaitu 7/8/2019.
Saya fikir tak apa lah bagi masa sikit , bila dapat gaji dia janji akan bayar iaitu 08/07/2019 .

Kira lagi seminggu la.
Kira lagi seminggu la .

Cuma hantar barang saya terpaksa hantar juga pada 27hb.
Cuma hantar barang saya terpaksa hantar juga pada dua tujuh hari bulan .

Sebab dah book lori memang nak kena keluar rumah sewa pada 27hb juga.
Sebab dah book lori memang nak kena keluar rumah sewa pada dua tujuh hari bulan juga .

Di sinilah bermula episod saya jadi pengemis.
Di sini lah bermula episod saya jadi pengemis .

Saya bukan orang senang.
Saya bukan orang senang .

Minggu terakhir sebelum dapat gaji, kami terpaksa berjimat cermat.
Minggu terakhir sebelum dapat gaji , kami terpaksa berjimat cermat .

Susu anak pun terpaksa buat cair.
Susu anak pun terpaksa buat cair .

Ada ketika terpaksa bancuh guna susu pekat dalam tin.
Ada ketika terpaksa bancuh guna susu pekat dalam tin .

Sedih sangat, "maafkan umi tak mampu lagi beli susu.
Sedih sangat , " maafkan mak tak mampu lagi beli susu .

Nanti abi gaji, Kita beli susu ye, sayang".
Nanti ayah gaji , kita beli susu ya , sayang " .

Syukur anak saya tak sakit perut.
Syukur anak saya tak sakit perut .

Saya kecewa sampai ke hari ini tahun 2020, dia masih belum bayar walaupun satu sen (Kecuali deposit RM50).
Saya kecewa sampai ke hari ini tahun dua ribu dua puluh , dia masih belum bayar walaupun satu sen ( Kecuali deposit lima puluh ringgit ) .

Setiap bulan saya akan mesej tanya, setiap kali tu jugak dia akan bagi alasan.
Setiap bulan saya akan mesej tanya , setiap kali tu juga dia akan bagi alasan .

Mula-mula dia cakap suami keja guard.
Mula - mula dia cakap suami kerja guard .

Belum dapat gaji.
Belum dapat gaji .

Gaji tak tentu katanya.
Gaji tak tentu katanya .

Kalau dah gaji dia akan bank in.
Kalau dah gaji dia akan bank in .

Saya siap bagi nombor account semua.
Saya siap bagi nombor account semua .

Saya tunggu sebulan juga, tak ada khabar berita.
Saya tunggu sebuluan juga , tak ada khabar berita .

Bila saya diam, dia lagi diam.
Bila saya diam , dia lagi diam .

Saya pun tebalkan muka, mesej tanya lagi.
Saya pun tebalkan muka , mesej tanya lagi .

Dia bagi alasan lagi, suami dia OKU.
Dia bagi alasan lagi , suami dia OKU .

Dah 2bulan tak kerja.
Dah dua bulan tak kerja .

Ni baru start kerja balik.
Ini baru start kerja balik .

Jadi belum dapat gaji.
Jadi belum dapat gaji .

Saya dah sedih.
Saya dah sedih .

Tapi saya sabar.
Tapi saya sabar .

Saya tak boleh nak paksa orang bayar.
Saya tak boleh nak paksa orang bayar .

Saya cuma minta dia bila ada duit tolong bayar sebab saya nak pakai.
Saya cuma minta dia bila ada duit tolong bayar sebab saya nak pakai .

Lepas sebulan, dia diam lagi.
Lepas sebulan , dia diam lagi .

Saya tak pernah jemu, mesej tanya lagi.
Saya tak pernah jemu , mesej tanya lagi .

Saya minta maaf banyak-banyak kat dia, bukan saya nak mendesak tapi dah 3bulan berlalu.
Saya minta maaf banyak - banyak kat dia , bukan saya nak mendesak tapi dah tiga bulan lalu .

Saya betul nak pakai duit.
Saya betul nak pakai duit .

Dia tetap bagi alasan.
Dia tetap bagi alasan .

Katanya gaji suami dia dalam 2 minggu lagi.
Katanya gaji suami dia dalam dua minggu lagi .

Bila dapat, dia janji akan bank in.
Bila dapat , dia janji akan bank in .

Sekali lagi dia minta nombor akaun.
Sekali lagi dia minta nombor akaun .

Saya tetap bagi.
Saya tetap bagi .

Dah Dua Kali bagi ye.
Dah dua kali bagi ye .

Dipendekkan cerita macamtula setiap awal bulan saya akan mesej.
Dipendekkan cerita macam itu lah setiap awal bulan saya akan mesej .

Dia akan bagi alasan.
Dia akan bagi alasan .

Ada katanya tunggu dia dapat duit mengasuh.
Ada katanya tunggu dia dapat duit mengasuh .

Dia ada anak asuhan seorang.
Dia ada anak asuhan seorang .

Bila tiba masa yang dijanjikan, dia takkan mesej pun.
Bila tiba masa yang dijanjikan , dia tak akan mesej pun .

Saya yang akan mesej tanya.
Saya yang akan mesej tanya .

Dan dia cakap tunggu gaji suami pulak.
Dan dia cakap tunggu gaji suami pula .

Terasa seperti saya diperbodohkan.
Terasa seperti saya diperbodohkan .

Kalau ikutkan hati, saya marah.
Kalau ikutkan hati , saya marah .

Saya bukan bodoh.
Saya bukan bodoh .

Kalau tak nak bayar, cakap jela.
Kalau tak mahu bayar , cakap sahaja lah .

Saya cakap kalau tak nak, saya akan ambil balik peti sejuk saya.
Saya cakap kalau tak mahu , saya akan ambil balik peti sejuk saya .

Padahal, saya tak ada kenderaan pun nak pergi angkat dari rumah dia ke rumah saya sekarang.
Padahal , saya tak ada kenderaan pun nak pergi angkat dari rumah dia ke rumah saya sekarang .

Kalau nak sewa pun macam tak berbaloi untuk ambil peti sahaja.
Kalau nak sewa pun macam tak berbaloi untuk ambil peti sahaja .

Peti tu pun saya jual RM250.
Peti tu pun saya jual dua ratus lima puluh ringgit .

Kira dia hutang lagi RM200.
Kira dia hutang lagi dua ratus ringgit .

Lagipun saya bukannya ada duit.
Lagipun saya bukannya ada duit .

Saja saya cakap supaya dia betul2 bayar.
Saja saya cakap supaya dia betul - betul bayar .

Saya dah tak larat nak berharap.
Saya dah tak larat nak berharap .

Setiap kali dia berjanji, saya tetap berharap dia akan bayar.
Setiap kali dia berjanji , saya tetap berharap dia akan bayar .

Walaupun saya tahu dia macam tipu saya.
Walaupun saya tahu dia macam tipu saya .

Tapi saya tak boleh nak maki hamun dia, saya takut dia akan block saya terus.
Tapi saya tak boleh nak maki hamun dia , saya takut dia akan block saya terus .

Saya terpaksa mesej yang baik-baik.
Saya terpaksa mesej yang baik - baik .

Saya perlukan duit untuk bayar yuran pendaftaran.
Saya perlukan duit untuk bayar yuran pendaftaran .

Dia cakap akan bayar.
Dia cakap akan bayar .

Bila saya tanya dia cakap suami tak balik dari outstation.
Bila saya tanya dia cakap suami tak balik dari outstation .

Call pun tak dapat.
Call pun tak dapat .

Dia minta saya tunggu.
Dia minta saya tunggu .

Lepas 3 hari saya mesej dia balas tunggu bantuan jkm.
Lepas tiga hari saya mesej dia balas tunggu bantuan JKM .

Biasa tengah bulan.
Biasa tengah bulan .

Saya sedih.
Saya sedih .

Suami saya dah fedup.
Suami saya dah fedup .

Malas nak ambil tahu.
Malas nak ambil tahu .

Saya terpaksa pergi pada hari pendaftaran tapi minta kat cikgu untuk postpone date bayar yuran.
Saya terpaksa pergi pada hari pendaftaran tapi minta kat cikgu untuk postpone date bayar yuran .

Memang boleh.
Memang boleh .

Tapi saya malu.
Tapi saya malu .

Saya sedih.
Saya sedih .

Saya ni bukan bodoh.
Saya ini bukan bodoh .

Saya cuma kasihan pada orang yang langsung tak kasihan pada saya.
Saya cuma kasihan pada orang yang langsung tak kasihan pada saya .

Geram betul saya.
Geram betul saya .

Allah je yang Maha mengetahui.
Allah sahaja yang Maha mengetahui .

Sekarang dah 23hb.
Sekarang dah dua tiga hari bulan .

Saya tebalkan muka entah ke 20 kali agaknya minta hutang.
Saya tebalkan muka entah ke dua puluh kali agaknya minta hutang .

Macam pengemis.
Macam pengemis .

Dia bagi alasan apa.
Dia bagi alasan apa .

Ada kuman dalam darah.
Ada kuman dalam darah .

Kamu semua percaya tak?
Kamu semua percaya tak ?

Saya tak tahu.
Saya tak tahu .

Tapi saya sedih.
Tapi saya sedih .

Saya geram nak cakap, ni la balasan sebab awak tipu saya hidup-hidup.
Saya geram nak cakap , ini la balasan sebab awak tipu saya hidup - hidup .

Allah uji awak macam ni.
Allah uji awak macam ini .

Awak tak sedar lagi ke.
Awak tak sedar lagi ke .

Kalau saya mati, saya tak halalkan hutang dan penipuan awak pada saya.
Kalau saya mati , saya tak halalkan hutang dan penipuan awak pada saya .

Dari bulan 7 tahun lepas sampai ke tahun baru.
Dari bulan tujuh tahun lepas sampai ke tahun baru .

Awak tetap bagi alasan.
Awak tetap bagi alasan .

Saya geram nak cakap macam ni pada dia!
Saya geram nak cakap macam ini pada dia !

Tapi saya tak mampu.
Tapi saya tak mampu .

Saya cuma balas semoga cepat sembuh dan tolong bayar hutang saya sangat perlukan duit.
Saya cuma balas semoga cepat sembuh dan tolong bayar hutang saya sangat perlukan duit .

Semalam 6/2 saya mesej lagi tanya bila boleh bayar.
Semalam enam per dua saya mesej lagi tanya bila boleh bayar .

Sampai hari ni hanya blue tick.
Sampai hari ini hanya blue tick .

Saya tak tahan lagi.
Saya tak tahan lagi .

Kenapa saya di tipu, di perbodohkan.
Kenapa saya ditipu , diperbodohkan .

Kalau tak ada duit tak mampu bayar, terus terang kan senang.
Kalau tak ada duit tak mampu bayar , terus terang kan senang .

Ni tidak, bagi saya harapan palsu.
Ini tidak , bagi saya harapan palsu .

Kalau ada depan mata, rasa macam nak tumbuk muka si penipu ni.
Kalau ada depan mata , rasa macam nak tumbuk muka si pentipu ini .

Saya sedih.
Saya sedih .

Mungkin bagi korang ia jumlah yang sedikit.
Mungkin bagi kamu semua ia jumlah yang sedikit .

Tapi bagi kami yang cukup-cukup makan ni, ia jumlah yang besar.
Tapi bagi kami yang cukup - cukup makan ini , ia jumlah yang besar .

Boleh beli barang dapur untuk sebulan.
Boleh beli barang dapur untuk sebulan .

Sebelum tidur saya selalu doa supaya Allah bukakan hati dia untuk bayar.
Sebelum tidur saya selalu doa supaya Allah bukakan hati dia untuk bayar .

Walaupun sikit -sikit.
Walaupun sikit - sikit .

Apa perlu saya buat.
Apa perlu saya buat .

Dari bulan 7 tahun lepas sampai sekarang masih belum ada tanda nak bayar.
Dari bulan tujuh tahun lepas sampai sekarang masih belum ada tanda nak bayar .

Betullah orang kata, penantian tu menyeksakan.
Betul lah orang kata , penantian tu menyeksakan .

Tambah lagi bila kita betul perlukan duit.
Tambah lagi bila kita betul perlukan duit .

Tolonglah bagi nasihat yang baik untuk saya.
Tolonglah bagi nasihat yang baik untuk saya .

Apa perlu saya buat.
Apa perlu saya buat .

Terima kasih pembaca semua.
Terima kasih pembaca semua .

Pertama sekali saya nak ucapkan terima kasih pada iium confession kalau siarkan article tak seberapa ni.
Pertama sekali saya nak ucapkan terima kasih pada iium confession kalau siarkan article tak seberapa ini .

Tak taulah kalau tajuk ni dah disiarkan ke belum tapi ini pendapat dan pengalaman sendiri, dan pada para pembaca moga buka minda dan cuba kita membahaskan sama-sama masalah yang cuba aku utarakan ni (Bahasa direct me to you ya yaitu Aku).
Tak tahu lah kalau tajuk ini dah disiarkan ke belum tapi ini pendapat dan pengalaman sendiri , dan pada para pebaca moga buka minda dan cuba kita membahaskan sama - sama masalah yang cuba aku utarakan ni ( Bahasa direct me to you ya yaitu Aku ) .

Aku ni seorang remaja perempuan lah umur atas 20 dan bawah 25, dikira remaja gak ennnn?
Aku ini seorang remaja perempuan lah umur atas dua puluh dan bawah dua puluh lima , kira remaja juga kan ?

Then ditakdirkan aku terus masuk ke sector pekerjaan atas sebab2 tertentu, tapi tulah semua kawan2 aku sekarang tengah struggle dekat uni/kolej then aku agak sedih sebab tak sama-sama macam dorang.
Kemudian ditakdirkan aku terus masuk ke sector pekerjaan atas sebab - sebab tertentu , tapi itulah semua kawan - kawan aku sekarang tengah struggle dekat universiti / kolej kemudian aku agak sedih sebab tak sama - sama macam mereka .

Tapi aku yakin dan syukur atas apa yang diberikan untuk aku ni.
Tapi aku yakin dan syukur atas apa yang diberikan untuk aku ini .

Macam terpesong sikit pulak topicnya dah macam sesi luahan pulak kikikiki.
Macam terpesong sikit pula topiknya dah macam sesi luahan pula kiki .

Okay so ceritanya begini, disebabkan dah masuk sector pekerjaan semua benda kita jalankan dengan Amanah dan teliti bukan?
Okay jadi ceritanya begini , disebabkan dah masuk sektor pekerjaan semua benda kita jalankan dengan Amanah dan teliti bukan ?

lagi-lagi kerja aku ni melibatkan DUIT salah sikit DUIT, lupa sikit DUIT.
lagi - lagi kerja aku ini melibatkan Duit salah sikit Duit , lupa sikit Duit .

Lepastu jumlah dia bukan sikit-sikit boleh sampai ke ribu-ribu wooooo matiku.
Lepas itu jumlah dia bukan sikit - sikit boleh sampai ke ribu - ribu woo matiku .

So ada satu hari ni company dapat tahu yang aku ni terLUPA, okay ulang ya TERLUPA, again LUPAAAAAA untuk void atau cancel benda tuh makanya almost 2K company dah bayar tapi?
So ada satu hari ini company dapat tahu yang aku ini terlupa , okay ulang ya terlupa , again lupa untuk void atau cancel benda itu makanya almost dua ribu ringgi company dah bayar tapi ?

Customer tak bayar pun sebab aku yang TERLUPA VOID dan LUPA lepastu pergi PRICING BARU then customer bayar pricing baru tulah but pricing yang lama tuh?
Customer tak bayar pun sebab aku yang terlupa void dan lupa lepastu pergi pricing baru kemudian customer bayar pricing baru itu lah but pricing yang lama itu ?

Haaa tulah masalahnya benda ni bulan MARCH dan saya pulak baru sangat dalam sector pekerjaan ni masuk bulan JAN lepastu MAR dah buat masalah dan masalah ni dapat tahu baru minggu lepas dalam bulan November ni.
Haa itulah masalahnya benda ini bulan MARCH dan saya pula baru sangat dalam sector pekerjaan ini masuk bulan Januari lepas itu Mac dah buat masalah dan masalah ni dapat tahu baru minggu lepas dalam bulan November ni .

At first rasa macam tah lah, nangis kejap jelah tapi redo habis lah dah nak buat macam mana sendiri salah en?
Pada mulanya rasa macam entah lah , menangis sekejap sahaja lah tapi buat balik habis lah dah nak buat macam mana sendiri salah kan ?

Haih kalau takat 100-200 MYR company boleh tanggung tapi ni dah nak 2k gaji sendiri pun below that amount.
Haih kalau takat seratus hingga dua ratus MYR company boleh tanggung tapi ini dah nak dua ribu ringgit gaji sendiri pun below that amount .

Account aku pun tak boleh nak tolong.
Account aku pun tak boleh nak tolong .

So dari sini aku Muhasabah habis2 kenapa aku ni selalu macam tak alert or tak focus dan mudah sangat terlupa.
So dari sini aku Muhasabah habis - habis kenapa aku ini selalu macam tak alert atau tak focus dan mudah sangat lupa .

contoh dulu aku pernah tertinggal phone dekat tempat cuci kereta, gila apa kau ?
contoh dulu aku pernah tertinggal phone dekat tempat cuci kereta , gila apa kamu ?

Dalam cover phone tu ada RM50.
Dalam cover phone tu ada lima puluh ringgit .

Dah sampai rumah baru aku ingat mana phone aku nih, then pergi balik naseb la orang car wash tu baik hati tak buat jahat kat phone aku.
Dah sampai rumah baru aku ingat mana phone aku ini , kemudian pergi balik nasib lah orang car wash tu baik hati tak buat jahat kat phone aku .

So aku muhasabah habis2, aku tak faham kenapa susah sangat nak alert ?
So aku muhasabah habis - habis , aku tak faham kenapa susah sangat nak alert ?

kenapa senang sangat macam lupa je?
kenapa senang sangat macam lupa sahaja ?

Then aku cuba nak focus, aku try as hard untuk tak fikirkan benda2 lain time buat kerja.
Then aku cuba nak focus , aku try as hard untuk tak fikir benda - benda lain time buat kerja .

Tapi tak dapat jugak kadang-kadang kalau ada benda yang ligat dalam fikiran aku, benda tu lagi mudah untuk aku buat silap, IT EASIER!
Tapi tak dapat juga kadang - kadang kalau ada benda yang ligat dalam pikiran aku , benda itu lagi mudah untuk aku buat silap , it easier !

Sampaikan aku relatekan dengan agama yang dimana benda2 yang tumpulkan pemikiran dan benda-benda yang boleh tajamkan pemikiran.
Sampaikan aku mengaitkan dengan agama yang dimana benda - benda yang tumpulkan pemikiran dan benda - benda yang boleh tajam pemikiran .

Bukan apa benda ni rasa macam bila kita tengah solat tapi pikiran kita dok ligat pikir lain, end up rakaat kau dah keberapa?
Bukan apa benda ini rasa macam bila kita tengah solat tapi fikiran kita masih ligat fikir lain , akhirnya rakaat kamu dah berapa ?

Yeah aku tau semua pernah rasa ni.
Yeah aku tahu semua pernah rasa ini .

Apa yang aku perasan setiap yang aku buat mesti kerja nya tak habis bahkan terlupa habis!
Apa yang aku perasan setiap yang aku buat mesti kerjanya tak habis bahkan terlupa habis !

Contoh aku bagi makan nenek lpstu aku letak pinggan dkt bucu katil then mak aku marah kata kenapa buat kerja tak habis?
Contoh aku bagi makan nenek lepas itu aku letak pinggan dekat bucu katil kemudian mak aku marah kata kenapa buat kerja tak habis ?

Weeehhhh hahaha aku pun macam marah diri aku, kau pahal lupa duh (dah macam orang tak betul pun ada au).
Weh haha aku pun macam marah diri aku , kamu kenapa lupa aduh ( dah macam orang tak betul pun ada ) .

So aku cuba buat apa yang agama suruh untuk kalau tajamkan pemikiran dan aku cuba ingat balik, alert dan double check kerja.
So aku cuba buat apa yang agama suruh untuk kalau tajam pemikiran dan aku cuba ingat balik , alert dan double check kerja .

Tapi bagi aku la en ada salah satu sebab kenapa aku boleh terdorong benda-benda macam ni.
Tapi bagi aku lah kan ada salah satu sebab kenapa aku boleh terdorong benda - benda macam ni .

Agak cliche sebabnya tapi bagi aku rasanya betul.
Agak cliche sebabnya tapi bagi aku rasanya betul .

dari sisi buruk aku pernah bercinta dan aku ditinggalkan oleh lelaki.
dari sisi buruk aku pernah bercinta dan aku ditinggalkan oleh lelaki .

Lepastu ada kawan aku bagi aku nasihat macam ni, "mungkin dia buang kau habis-habis supaya kau senang nak move on, kalau dia ada lagi nanti kau berharap terus".
Lepastu ada kawan aku bagi aku nasihat macam ni , " mungkin dia buang kamu habis - habis supaya kamu senang nak move on , kalau dia ada lagi nanti kamu berharap terus " .

Then aku pun macam ada betulnya jugak.
Then aku pun macam ada betulnya juga .

so sebabkan dari sini aku malas nak ingat apa-apa, malas nak ingat setiap benda.
so sebabkan dari sini aku malas nak ingat apa - apa , malas nak ingat setiap benda .

Aku punya nak hilang rasa sakit and sedih sampai aku anggap semua benda tak perlu nak alert.
Aku punya nak hilang rasa sakit and sedih sampai aku anggap semua benda tak perlu nak alert .

Okay macam dulu aku alert benda-benda yang aku left behind dan aku peka dengan orang-orang yang ada di sekeliling but now?
Okay macam dulu aku alert benda - benda yang aku left behind dan aku peka dengan orang - orang yang ada di keliling but now ?

Takde nya.
Tiada nya .

Kau takyah nak pandang sapa-sapa terus maju kehadapan sebab apa?
Kau tak perlu nak pandang sapa - sapa terus maju hadapan sebab apa ?

Sebab aku tak nak terserempak dengan muka ex (rumah kami dekat-dekat choi) aku malas nak ingat satu benda pun sebabkan ex bf.
Sebab aku tak mahu serempak dengan muka ex ( rumah kami dekat - dekat ) aku malas nak ingat satu benda pun sebabkan ex bf .

Haih agak sedih tapi ini aku rasa one of the reason dan mungkin diikuti dengan yang lain-lain.
Haih agak sedih tapi ini aku rasa one of the reason dan mungkin diikuti dengan yang lain - lain .

Lepastu aku amik step by step untuk kurangkan masalah ni.
Lepas itu aku ambil step by step untuk kurangkan masalah ini .

Aku pasti apa yang aku rasa ni ada salah satu macam ha kau terbiasa begituh maka dia jadi lali.
Aku pasti apa yang aku rasa ini ada salah satu macam ha kamu terbiasa begitu maka dia jadi lali .

Then aku mula kan perubahan secara berkala.
Kemudian aku mulakan perubahan secara berkala .

Walau tak semua dapat jadi details tapi at least bukan seorang yang clumsiness dan kalau aku lupa lagi aku akan repeat and remind dalam kepala aku jangan buat macam tu dan macam ni, supaya aku ingat dan tak mudah lupa.
Walau tak semua dapat jadi details tetapi sekurang - kurangnya bukan seorang yang clumsiness dan kalau aku lupa lagi aku akan repeat dan remind dalam kepala aku jangan buat macam tu dan macam ini , supaya aku ingat dan tak mudah lupa .

- D (Bukan nama sebenar) Hantar confession anda di sini -> .
- D ( Bukan nama sebenar ) Hantar confession anda di sini - > .

Aku saje je nak share benda ni untuk para suami di luar sana.
Aku sahaja nak share benda ini untuk para suami di luar sana .

Yang baru jadi pakwe tak payah laa.
Yang baru jadi teman lelaki tak payah lah .

Sebulan ke seminggu (seminggu 6kali pun boleh kalau kau mampu ) sekali bawa laa isteri dan anak anak makan kat luar.
Sebulan ke seminggu ( seminggu enam kali pun boleh kalau kamu mampu ) sekali bawa lah isteri dan anak anak makan kat luar .

Isteri pun nak juga merasa hari rehat tak payah masak.
Isteri pun nak juga merasa hari rehat tak payah masak .

Hari hari nak fikir masak apa pun jenuh.
Hari hari nak fikir masak apa pun penat .

Bila tanya kat group masak apa hari ni kena kecam pulak.
Bila tanya dekat group masak apa hari ini kena kecam pula .

Dah terganggu emosi.
Dah terganggu emosi .

Isteri ni seronok lain maciam taw kalau suami dia ajak makan kat luar.
Isteri ini seronok lain macam tahu kalau suami dia ajak makan kat luar .

Kau tak percaya, cuba kau buat malam ni ajak bini kau keluar makan.
Kalau tak percaya , cuba kamu buat malam ini ajak isteri kamu keluar makan .

Kalau bini kau monyok jek, tu ada something wrong laa tu.
Kalau bini kamu monyok sahaja , itu ada yang tak kena lah itu .

Kain pelikat, seluar panjang, seluar pendek, seluar kecik, baju baju kalau tak nak pakai lagi letak kat bakul baju kotor.
Kain pelikat , seluar panjang , seluar pendek , seluar cik , baju baju kalau tak mahu pakai lagi letak kat bakul baju kotor .

Senang bini kau nak basuh.
Senang isteri kamu nak basuh .

Kau sepah sana sepah sini sangkut sana sangkut sini.
Kamu sepah sana sepah sini sangkut sana sangkut sini .

Dengan alasan nak pakai lagi.
Dengan alasan nak pakai lagi .

Tapi ntah tahun bila ntah nak pakai.
Tapi entah tahun bila entah nak pakai .

Ingatlah tarikh penting.
Ingatlah tarikh penting .

Hari jadi kau tak payah ingat.
Hari jadi kamu tak payah ingat .

Sebab ada orang lain yang dah ingatkan.
Sebab ada orang lain yang dah ingatkan .

Bini kau laa.
Isteri kamu lah .

Tak bagi hadiah pun tak apa, janji kau ingat.
Tak bagi hadiah pun tak apa , janji kamu ingat .

Kalau bagi hadiah lagi bagus, dan tak semestinya hadiah tu hadiah yang mahal.
Kalau bagi hadiah lagi bagus , dan tak semestinya hadiah tu hadiah yang mahal .

Kalau bini kau suka berkebun, belikan laa sepasu dua atau tiga pokok bunga ke.
Kalau isteri kamu suka berkebun , belikan lah sepasu dua atau tiga pokok bunga ke .

Baru berapa ringgit.
Baru berapa ringgit .

Bini kau adalah orang yang memahami kau, dia takkan mintak benda yang kau tak mampu, sebab dia sayangkan kau.
Isteri kamu adalah orang yang memahami kamu , dia tak akan minta benda yang kamu tak mampu , sebab dia sayangkan kamu .

Balik kerja jangan laa main telefon aje kat rumah.
Balik kerja jangan lah main telefon sahaja kat rumah .

Tengok laa bini kau sekejap.
Tengok lah isteri kamu sekejap .

Ni kau sibuk main game konon nak release tension tapi bila bini kau layan citer korea tau plak kau marah.
Ini kamu sibuk main game konon nak release tension tapi bila isteri kau layan cerita korea tahu pula kamu marah .

Kalau sampah dah penuh, tolong laa buang.
Kalau sampah dah penuh , tolong lah buang .

Orang pompuan ni kalau nak buang sampah nak kena pakai tudung, pakai pakaian yang proper.
Orang perempuan ini kalau nak buang sampah nak kena pakai tudung , pakai pakaian yang proper .

Nak bersiap dah satu hal.
Nak bersiap dah satu hal .

Dia cakap sampah dah penuh pun kau buat saje jek.
Dia cakap sampah dah penuh pun kau buat sahaja .

Yelah, kau kan tak memahami bahasa orang perempuan ni.
Ya lah , kamu kan tak memahami bahasa orang perempuan ini .

Jaga laa hati isteri.
Jaga lah hati isteri .

Kesian laa kat bini kau sendiri yang keluar kerja pagi balik mungkin malam, dah sampai rumah kelam kelibut nak masak untuk kau dan anak anak pulak.
Kesian lah kat isteri kamu sendiri yang keluar kerja pagi balik mungkin malam , dah sampai rumah kelam kelibut nak masak untuk kamu dan anak anak pula .

Diri dia sendiri pun tak terurus lagi.
Diri dia sendiri pun tak terurus lagi .

Dia kerja pun nak bantu kau bayar rumah dan kereta.
Dia kerja pun nak bantu kau bayar rumah dan kereta .

Kalau bini kau surirumah, berikan laa dia masa untuk me time.
Kalau isteri kau surirumah , berikan lah dia masa untuk me time .

Biarlah dia sekali sekala keluar rumah pergi makan makan ke dengan kawan kawan, pergi shopping ke walaupun dia shopping beli bawang bawang aje pun hahh.
Biarlah dia sekali sekala keluar rumah pergi makan makan ke dengan kawan kawan , pergi shopping ke walaupun dia shopping beli bawang bawang sahaja pun ahh .

Hilang sikit stress dia kat rumah.
Hilang sikit stress dia kat rumah .

Gantilah tempat dia sehari jaga anak anak, hantar dan ambil anak anak sekolah, uruskan rumah, baru kau tau rasa dia macam mana.
Gantilah tempat dia sehari jaga anak anak , hantar dan ambil anak anak sekolah , uruskan rumah , baru kamu tahu rasa dia macam mana .

Ada rezeki lebih, bawa laa bini dan anak anak pergi bercuti.
Ada rezeki lebih , bawa lah isteri dan anak anak pergi cuti .

Alah, banyak aje tempat tempat yang menarik kat Malaysia ni yang boleh dilawati.
Alah , banyak sahaja tempat tempat yang menarik kat Malaysia ini yang boleh dilawati .

Ikutlah buget kau.
Ikutlah buget kamu .

Kalau aku, aku suka pergi Melaka.
Kalau aku , aku suka pergi Melaka .

Banyak tempat boleh pergi dan tempat makan pun banyak pilihan.
Banyak tempat boleh pergi dan tempat makan pun banyak pilihan .

Sesekali bercuti dengan family, tak salah.
Sesekali bercuti dengan family , tak salah .

Anak anak pun seronok.
Anak anak pun seronok .

(Kalau boleh nak pergi jenjalan obersie tapi aku kan memahami buget suami aku ) Benda ni semua akan jadi momen terindah untuk anak anak.
( Kalau boleh nak pergi berjalan luar negara tapi aku kan memahami budget suami aku ) Benda ini semua akan jadi moment terindah untuk anak anak .

Nafkah untuk isteri jangan lupa.
Nafkah untuk isteri jangan lupa .

Kalau kau bagi rm50 pun aku rasa dia dah happy.
Kalau kau bagi lima puluh ringgit pun aku rasa dia dah happy .

End up dia bukan nak beli apa pun.
End up dia bukan nak beli apa pun .

Kadang kadang beli barang kat kedai eco aje.
Kadang kadang beli barang kat kedai eco sahaja .

(Yelah, dah kau bagi RM50, beli kat kedai eco je laa baru dapat barang banyak).
( Yelah , dah kamu bagi lima puluh ringgit , beli kat kedai eco sahaja lah baru dapat barang banyak ) .

Lainlah kalau dia nak beli benda yang mahal sikit, dia simpan duit yang kau bagi tu sikit sikit.
Lainlah kalau dia nak beli benda yang mahal sikit , dia simpan duit yang kamu bagi itu sikit sikit .

Kadang kadang beli barang anak anak.
Kadang kadang beli barang anak anak .

Kalau isteri kau bekerja pun, bagi laa juga.
Kalau isteri kamu bekerja pun , bagi lah juga .

At least dia rasa kau seorang yang bertanggungjawap dan bukanlah mempergunakan dia untuk tolong bayar rumah dan kereta.
At least dia rasa kamu seorang yang bertanggungjawab dan bukan lah mempergunakan dia untuk tolong bayar rumah dan kereta .

Kau akan lebih dihormati di mata dia.
Kamu akan lebih dihormati di mata dia .

Kalau gaji 1k bagi RM50 tu ok laa, kalau gaji 6k tapi bagi RM50 jugak tak tau laa aku nak cakap apa.
Kalau gaji satu ribu ringgit bagi lima puluh ringgit tu ok lah , kalau gaji enam ribu ringgit tapi bagi lima puluh ringgit juga tak tahu lah aku nak cakap apa .

Sentiasa ingat yang perkahwinan itu suatu perkongsian.
Sentiasa ingat yang perkahwinan itu suatu perkongsian .

Bila ada masalah kena ceritakan pada pasangan.
Bila ada masalah kena ceritakan pada pasangan .

Kena luahkan agar pasangan kita tau.
Kena luahkan agar pasangan kita tahu .

Bukan cerita kat rakan sekerja perempuan. Kalau ada yang tak puas hati jangan pendam.
Bukan cerita dekat rakan sekerja perempuan . Kalau ada yang tak puas hati jangan pendam .

Mungkin bini kau pun tak tau apa masalah kau, sebab kau tak cerita, kan?
Mungkin isteri kamu pun tak tahu apa masalah kamu , sebab kamu tak cerita , kan ?

Berbincang laa selalu dan sepakat dalam hal hal rumah tangga.
Berbincang lah selalu dan sepakat dalam hal hal rumah tangga .

InsyaAllah, aman bahagia.
InsyaAllah , aman bahagia .

Terlapar tanpa sengaja pulak.
Terlapar tanpa sengaja pula .

Dah 14 tahun ada suami.
Dah empat belas tahun ada suami .

Suami ni hanya pinjaman.
Suami ini hanya pinjaman .

Sebab dia pinjaman laa kita kena jaga dia baik baik.
Sebab dia pinjaman lah kita kena jaga dia baik baik .

Allah bagi pinjam pun tak tau sampai bila.
Allah bagi pinjam pun tak tahu sampai bila .

Bila dia dah tak ada nanti, semuanya hanya tinggal kenangan.
Bila dia dah tak ada nanti , semuanya hanya tinggal kenangan .

Dan biarlah kenangan yang tinggal tu, hanyalah kenangan yang manis untuk diingati bersama anak-anak.
Dan biar lah kenangan yang tinggal tu , hanya lah kenangan yang manis untuk ingati bersama anak - anak .

- Acik Yan (Bukan nama sebenar) Hantar confession anda di sini -> .
- Acik Yan ( Bukan nama sebenar ) Hantar confession anda di sini - > .

Saya Atan yang berasal dari Selatan Tanah Air merupakan seorang suami kepada isteri saya yang berasal daripada Pantai Timur.
Saya Atan yang berasal dari Selatan Tanah Air merupakan seorang suami kepada isteri saya yang berasal daripada Pantai Timur .

Usia perkahwinan kami alhamdulillah setahun lebih dan kami dikurniakan rezeki cahayamata dengan cepat.
Usia perkahwinan kami alhamdulillah setahun lebih dan kami dikurniakan rezeki cahaya mata dengan cepat .

Alhamdulillah. Kami berkenalan melalui program dan isteri yang memulakan langkah berkenalan dengan saya melalui pencarian di FB.
Alhamdulillah . Kami berkenalan melalui program dan isteri yang memulakan langkah kenal dengan saya melalui cari di FB .

Lalu, sang isteri mengajak untuk memulakan perhubungan dengan serius selama 3 tahun setengah.
Lalu , sang isteri mengajak untuk memulakan perhubungan dengan serius selama tiga tahun setengah .

Saya menerima pelawaan tersebut dan kami melangsungkan perhubungan ikatan perkahwinan pada bulan 10 2018.
Saya menerima pelawaan tersebut dan kami melangsungkan perhubungan ikatan perkahwinan pada bulan sepuluh dua ribu lapan belas .

Semasa awal perhubungan, segalanya manis kerana kemesraaan dan peribadi yang ditunjukkan isteri.
Semasa awal perhubungan , segalanya manis kerana kemesraaan dan peribadi yang ditunjukkan isteri .

Terlalu ambil berat, pagi-pagi sudah ada whatsapp yang menanyakan aktiviti-aktiviti saya.
Terlalu ambil berat , pagi - pagi sudah ada whatsapp yang menanyakan aktiviti - aktiviti saya .

Dengan sikap yang ditunjukkan selama 3 tahun setengah, saya yakin dialah permata hati saya yang saya idamkan selama ini.
Dengan sikap yang ditunjukkan selama tiga tahun setengah , saya yakin dia lah permata hati saya yang saya idamkan selama ini .

Kalau whatapps, memang tiada kesudahan cerita kami.
Kalau whatapps , memang tiada kesudahan cerita kami .

Memang akan ada cerita kami.
Memang akan ada cerita kami .

Hehehhee Kami menjadi suami isteri serta faktor pekerjaan kami terpaksa PJJ.
Hehe Kami menjadi suami isteri serta faktor pekerjaan kami terpaksa PJJ .

Hal ini mendapat persetujuan kami kerana ini telah dibincangkan sebelum pada perkahwinan lagi.
Hal ini mendapat persetujuan kami kerana ini telah bincang sebelum pada perkahwinan lagi .

Isteri mengandung di sana dan saya berpeluang balik sekali sebulan untuk menjenguk isteri.
Isteri mengandung di sana dan saya berpeluang balik sekali sebuluan untuk menjenguk isteri .

Isteri mengalami alahan yang teruk dan alhamdulillah kami mula menjadi ayah dan ibu secara pantas kerana anak dilahirkan tidak cukup bulan namun sihat tubuh badan dan comel.
Isteri mengalami alahan yang teruk dan alhamdulillah kami mula menjadi ayah dan ibu secara pantas kerana anak dilahirkan tidak cukup bulan namun sihat tubuh badan dan comel .

Walaupun saya merasakan saya bukanlah suami yang terbaik yang setiap masa ada bersama isteri namun saya berusaha menjadi ayah yang terbaik dengan menyediakan kelengkapan semampu mungkin.
Walaupun saya merasakan saya bukan lah suami yang terbaik yang setiap masa ada bersama isteri namun saya berusaha menjadi ayah yang terbaik dengan menyediakan kelengkapan semampu mungkin .

Namun sejak kelahiran anak kami, perangai isteri mula berubah.
Namun sejak kelahiran anak kami , perangai isteri mula berubah .

Air muka serta tutur katanya tidak lagi kelihatan manis seperti dulu.
Air muka serta tutur katanya tidak lagi kelihatan manis seperti dulu .

Dalam sehari nak melihatkan isteri tersenyum di hadapan suami agak sukar kelihatan.
Dalam sehari nak melihatkan isteri tersenyum di hadapan suami agak sukar kelihatan .

Saya menyedari perubahan isteri secara awal namun berusaha untuk bercakap dengan baik dengan beliau.
Saya menyedari perubahan isteri secara awal namun berusaha untuk bercakap dengan baik dengan beliau .

Tetapi dengan alasan beliau keletihan dan kepenatan.
Tetapi dengan alasan beliau keletihan dan kepenatan .

Saya menerima dengan hati yang berat.
Saya menerima dengan hati yang berat .

Isteri boleh bergambar secara keriangan bersama keluarga tetapi bila diajak bergambar bertiga, pasti akan akan mimik muka yang tawar dalam foto.
Isteri boleh bergambar secara keriangan bersama keluarga tetapi bila diajak gambar bertiga , pasti akan akan mimik muka yang tawar dalam foto .

Ada satu moment di mana saya bertolak ke tempat kerja pada hari Ahad, namun tiada telefon/whatapps yang menanyakan saya sudah sampai atau tidak.
Ada satu moment di mana saya bertolak ke tempat kerja pada hari Ahad , namun tiada telefon / whatapps yang menanyakan saya sudah sampai atau tidak .

Sehingga saya berfikir, jikalau saya mati kemalangan, isteri sampai sudah akan lambat tahu.
Sehingga saya berfikir , jikalau saya mati kemalangan , isteri sampai sudah akan lambat tahu .

Saya cukup terasa apabila isteri memaniskan muka di hadapan adik beradik dan ibu bapa tetapi apabila saya mula bercakap dengannya, perwatakan beliau berubah menjadi tawar seribu kelat.
Saya cukup terasa apabila isteri memaniskan muka di hadapan adik beradik dan ibu bapa tetapi apabila saya mula bercakap dengannya , perwatakan beliau berubah menjadi tawar seribu kelat .

Semasa berada di perantauan, saya selalu menggunakan VC sebagai perhubungan saya dan anak isteri.
Semasa berada di perantauan , saya selalu menggunakan VC sebagai perhubungan saya dan anak isteri .

Namun apabila peluang saya VC, hanya gambar anak sahaja kelihatan.
Namun apabila peluang saya VC , hanya gambar anak sahaja kelihatan .

Hal ini berbeza apabila saya melihat sendiri isteri VC dengan ibu dan ayahnya dengan nada gurau yang manis.
Hal ini berbeza apabila saya melihat sendiri isteri VC dengan ibu dan ayahnya dengan nada gurau yang manis .

Muka penuh keriangan serta berbeza sungguh apabila saya menghubungi isteri.
Muka penuh keriangan serta berbeza sungguh apabila saya hubungi isteri .

Saya rasa sungguh terkilan.
Saya rasa sungguh terkilan .

Saya faham ibu dan ayah merupakan tempat istimewa di hati isteri tetapi saya suami yang seharusnya mendapat perhatian dan kasih sayang.
Saya faham ibu dan ayah merupakan tempat istimewa di hati isteri tetapi saya suami yang seharusnya mendapat perhatian dan kasih sayang .

Tidaklah demand tetapi cukup untuk menenangkan jiwa ini.
Tidak lah demand tetapi cukup untuk menenangkan jiwa ini .

Bak kata pepatah, "isteri peyejuk di mata, penenang di hati".
Bak kata pepatah , " isteri penyejuk di mata , penenang di hati " .

Kedua ciri ini tiada lagi ditunjukkan oleh isteri saya.
Kedua ciri ini tiada lagi ditunjukkan oleh isteri saya .

Semenjak isteri melahirkan anak, hampir setahun saya tidak menyentuh isteri.
Semenjak isteri melahirkan anak , hampir setahun saya tidak menyentuh isteri .

Ini kerana isteri merasakan sakit di tempat ceaser dan saya menghormati pandangan isteri.
Ini kerana isteri merasakan sakit di tempat ceaser dan saya menghormati pandangan isteri .

Namun, saya tidak menjadikan alasan ini untuk saya berlaku curang.
Namun , saya tidak menjadikan alasan ini untuk saya berlaku curang .

Isteri juga sering menjadikan whatapps story untuk melepaskan rindu kepada kawan kawan sekerja lama beliau.
Isteri juga sering menjadikan whatapps story untuk melepaskan rindu kepada kawan kawan sekerja lama beliau .

Ini kerana isteri dapat bertukar tempat kerja.
Ini kerana isteri dapat bertukar tempat kerja .

Saya sering bertanya dalam diri sendiri.
Saya sering bertanya dalam diri sendiri .

Kenapa isteri sering menyatakan rindu kawan kawan tetapi kepada suaminya tidak pernah menyatakan rindu semenjak kelahiran anak pertama.
Kenapa isteri sering menyatakan rindu kawan kawan tetapi kepada suaminya tidak pernah menyatakan rindu semenjak kelahiran anak pertama .

Pada akhirnya, sang isteri merasakan cucuk perancangan telah mengacau hormon beliau dan menjadikan beliau tidak selesa rapat dengan lelaki terutamanya saya.
pada akhirnya , sang isteri merasakan cucuk perancangan telah mengacau hormon beliau dan menjadikan beliau tidak selesa rapat dengan lelaki terutamanya saya .

Saya mencadangkan beliau ambil kawalan secara implant/ tidak mengambil perancang.
Saya mencadangkan beliau ambil kawalan secara implant / tidak mengambil perancang .

Ini kerana perubahan hormon yang disyaki menjadikan kami tawar dan hambar dalam pertuturan dalam rumahtangga.
Ini kerana perubahan hormon yang disyaki menjadikan kami tawar dan hambar dalam tutur dalam rumahtangga .

Beliau tidak mahu untuk mengambil cara lain dan selesa untuk dicucuk.
Beliau tidak mahu untuk mengambil cara lain dan selesa untuk dicucuk .

Jika diajak keluar, beribu alasan kepenatan dan banyak kerja yang perlu dikeluarkan.
Jika ajak keluar , beribu alasan kepenatan dan banyak kerja yang perlu dikeluarkan .

Jikalau berjalan sang isteri jauh kedepan berbanding suami.
Jikalau berjalan sang isteri jauh depan berbanding suami .

Tidak seperti dulu.
Tidak seperti dulu .

Sehingga kini, saya merasakan seandainya saya balik ke rumah.
Sehingga kini , saya merasakan andai saya balik ke rumah .

Saya hanyalah housemate beliau.
Saya hanya lah housemate beliau .

Telefon sering isteri buka dan main, tetapi hanyalah share soal anak dan kerja di FB.
Telefon sering isteri buka dan main , tetapi hanya lah share soal anak dan kerja di Facebook .

Tidak mengambil ruang untuk dekat pada suami.
Tidak mengambil ruang untuk dekat pada suami .

Segala keputusan memba soal pembelian tanah, pulang ke kampung tidak lagi menjadikan saya sebagai rujukan utama.
Segala keputusan tentang soal pembelian tanah , pulang ke kampung tidak lagi menjadikan saya sebagai rujukan utama .

Saya sekadar hanya menurut sahaja.
Saya sekadar hanya menurut sahaja .

Dalam rumahtangga, salah seorang harus mejadi leader.
Dalam rumahtangga , salah seorang harus menjadi leader .

Mungkin saya kehilangan isteri tetapi saya ada seorang Mak kepada anak saya yang dijaga.
Mungkin saya kehilangan isteri tetapi saya ada seorang mak kepada anak saya yang dijaga .

Akhirnya, tiap tiap malam saya berdoa, supaya tidak marahkan isteri kerana saya khuatir akan meninggal pada malam hari dalam keadaan tidak redha kepada isteri.
Akhirnya , tiap tiap malam saya berdoa , supaya tidak marahkan isteri kerana saya khuatir akan meninggal pada malam hari dalam keadaan tidak redha kepada isteri .

Adakah saya salah membuat pilihan isteri?
Adakah saya salah membuat pilihan isteri ?

Adakah saya ditakdirkan tidak lagi merasakan kemanisan rumahtangga?
Adakah saya takdir tidak lagi merasakan kemanisan rumahtangga ?

Saya masih setia menunggu perwatakan isteri saya yang lama.
Saya masih setia menunggu perwatakan isteri saya yang lama .

Boleh baca confession berkenaan di sini, (
Boleh baca confession berkenaan di sini , (

Kau Along kan?
Kau Along kan ?

Aku tak nak sebut nama dia.
Aku tak mahu sebut nama dia .

Sebab aku yakin, dia pon tak nak orang tahu dia siapa.
Sebab aku yakin , dia pun tak mahu orang tahu dia siapa .

Tapi, aku rasa, setelah sekian lama dia memendam rasa, dengan hanya orang-orang terdekat dan rapat je tahu betapa seksa jiwa dia, akhirnya dia bersuara.
Tapi , aku rasa , setelah sekian lama dia memendam rasa , dengan hanya orang - orang dekat dan rapat sahaja tahu betapa seksa jiwa dia , akhirnya dia suara .

Dan, aku tahu dia membaca setiap komen korang.
Dan , aku tahu dia membaca setiap komen kamu semua .

Aku jugak baca setiap komen korang.
Aku juga baca setiap komen kamu semua .

Along, kau tengok.
Along , kamu tengok .

Ramai sayang kau!
Ramai sayang kamu !

Ye, aku terharu bila baca tiap satu komen korang.
Ya , aku terharu bila baca tiap satu komen kamu semua .

Cuma, aku rasa, mungkin along rasa sedikit terluka bila mana dia baca komen yang macam mengecam mama dia.
Cuma , aku rasa , mungkin along rasa sedikit terluka bila mana dia baca komen yang macam mengecam mak dia .

Sebab, along ni walaupun dia dah luka berkali-kali dengan mama dia, orang paling dia sayang adalah mama dia, abah dia.
Sebab , along ni walaupun dia dah luka kali - kali dengan mak dia , orang paling dia sayang adalah mak dia , ayah dia .

Walaupun, kadang-kadang hilang akal dia dibuatnya melayan kerenah mama dan tingkah abah dia.
Walaupun , kadang - kadang hilang akal dia dibuatnya melayan kerenah mak dan tingkah ayah dia .

Aku nampak komen ajak dia pergi gym.
Aku nampak komen ajak dia pergi gym .

For your information, Along ni last aku update pasal dia, dia memang on diet.
For your information , Along ini last aku update pasal dia , dia memang on diet .

Tapi, aku jugak nampak mata dia yang makin sedih dan kelam.
Tapi , aku juga nampak mata dia yang makin sedih dan kelam .

Aku tak sure macam mana nak bagi korang faham.
Aku tak oasti macam mana nak bagi kamu semua faham .

Tapi, jujurnya, along ni bukanlah perempuan terperuk menyepi di sudut dinding dan sejenis meratap menangis menagih simpati.
Tapi , jujurnya , along ini bukan lah perempuan peruk menyepi di sudut dinding dan sejenis merata menangis menagih simpati .

Dia bukan orang begitu.
Dia bukan orang begitu .

Korang kalau kenal dia, dia seorang yang sangat matang, independent, manis dan bagi aku dia cantik in her own ways.
Korang kalau kenal dia , dia seorang yang sangat matang , independent , manis dan bagi aku dia cantik in her own ways .

Kau bukak je isu dunia depan muka dia, dan kau akan rasa macam aku rasa.
Kau buka sahaja isu dunia depan muka dia , dan kamu akan rasa macam aku rasa .

Kekaguman! Dia ulas isu tu mudah je.
Kekaguman ! Dia ulas isu tu mudah sahaja .

" sambil ketawa-ketawa.
" sambil ketawa - ketawa .

Tapi, satu je dia takkan sentuh.
Tapi , satu sahaja dia tak akan sentuh .

Hal ibu bapa.
Hal ibu bapa .

Berapa kali entah dia dah handle program motivasi, tapi, dia memang takkan sentuh bab ibu bapa ni.
Berapa kali entah dia dah handle program motivasi , tapi , dia memang tak akan sentuh bab ibu bapa ini .

Muka dia kosong tak beriak.
Muka dia kosong tak bersiak .

Tapi, kau akan tengok dia duduk je dengan muka kosong, tak mengulas sedikit pun, walau diminta oleh kawan-kawan lain untuk menyumbang poin.
Tapi , kau akan tengok dia duduk sahaja dengan muka kosong , tak mengulas sedikit pun , walau meminta oleh kawan - kawan lain untuk menyumbang poin .

Dia diam, dan aku tahu dia tengah tahan sesak dalam dada dia.
Dia diam , dan aku tahu dia tengah tahan sesak dalam dada dia .

Paling teruk pun dia akan menguap dan pura-pura mengantuk sebab dia dah tak tahan sangat nak menangis.
Paling teruk pun dia akan menguap dan pura - pura mengantuk sebab dia dah tak tahan sangat nak menangis .

Dia introvert, bermuka tenang, dan bagi aku dia wanita elegant.
Dia introvert , bermuka tenang , dan bagi aku dia wanita elegant .

Dia pandai bergaya, dia tahu macam mana nak adapt dengan situasi dan memang boleh jadi pekerja cemerlang dekat mana je dia tercampak.
Dia pandai bergaya , dia tahu macam mana nak adapt dengan situasi dan memang boleh jadi pekerja cemerlang dekat mana sahaja dia campak .

Tapi, jiwa dia tu Kalau korang nak dia dekatkan diri dengan Allah?
Tapi , jiwa dia tu . . . Kalau kamu semua nak dia dekatkan diri dengan Allah ?

Salah besar!
Salah besar !

Dah berapa orang tak bertudung, jadi bertudung berkawan dengan dia.
Dah berapa orang tak bertudung , jadi bertudung berkawan dengan dia .

Dah berapa orang hilang arah tujuan hidup, jadi kenal Tuhan, bertaubat sejak kenal dia.
Dah berapa orang hilang arah tujuan hidup , jadi kenal Tuhan , bertaubat sejak kenal dia .

Dan ada 2 orang yang aku kenal, dari tak kenal huruf Al-Quran, jadi lancar mengaji sebab tunjuk ajar dia.
Dan ada dua orang yang aku kenal , dari tak kenal huruf Al - Quran , jadi lancar aji sebab tunjuk ajar dia .

Dia wanita yang terdidik dengan agama dan adab.
Dia wanita yang terdidik dengan agama dan adab .

Dan kalau pun mama dia melabelkan dia sebagai produk yang gagal, aku rasa mama dia dah salah besar.
Dan kalau pun mak dia label dia sebagai produk yang gagal , aku rasa mak dia dah salah besar .

Kalau dibandingkan dengan anak-anak kesayangan mama dia, along adalah produk yang cemerlang dan sangat berkualiti.
Kalau dibandingkan dengan anak - anak kesayangan mak dia , along adalah produk yang cemerlang dan sangat berkualiti .

Mungkin kecemerlangan itu tidak tertulis atas sekeping ijazah along yang tidak bertulis dekan.
Mungkin kecemerlangan itu tidak tertulis atas sekeping ijazah along yang tidak tulis dekan .

Tapi, along je anak mama abah dia yang ada ijazah!
Tapi , along sahaja anak mak ayah dia yang ada ijazah !

Adik perempuan dia yang cantik tu pun sekadar dekan diploma saja, kemudian berkahwin dan beranak!
Adik perempuan dia yang cantik tu pun kadar dekan diploma saja , kemudian berkahwin dan beranak !

Jadi, along bukan produk yang gagal.
Jadi , along bukan produk yang gagal .

Tapi, aku tahu.
Tapi , aku tahu .

Walau sesakit mana orang lain buat dia, fitnah dia, tikam dia dalam diam, dan bunuh dia berkali-kali pun, dia tetap bangkit.
Walau sesakit mana orang lain buat dia , fitnah dia , tikam dia dalam diam , dan bunuh dia berkali - kali pun , dia tetap bangkit .

Tapi, kesakitan terbuang dek mama abah sendiri tak sama dengan terbuang dek masyarakat.
Tapi , kesakitan terbuang dek mak ayah sendiri tak sama dengan terbuang dek masyarakat .

Aku sekali lagi, mengucapkan terima kasih atas komen murni kalian.
Aku sekali lagi , mengucapkan terima kasih atas komen murni kalian .

Along memang perempuan baik, wanita paling kuat pernah aku kenal.
Along memang perempuan baik , wanita paling kuat pernah aku kenal .

Aku tak pernah jumpa orang yang sebaik dan sekuat dia ni dalam usia 33 tahun.
Aku tak pernah jumpa orang yang sebaik dan sekuat dia ini dalam usia tiga puluh tiga tahun .

Bagi aku yang kenal along, korang takkan terjangkau akal macam mana dia survive sepanjang 33 tahun ini dengan mental torture begitu.
Bagi aku yang kenal along , kamu semua tak akan terjangkau akal macam mana dia survive sepanjang tiga puluh tiga tahun ini dengan mental torture begitu .

Dan dari situ, kau boleh bayangkan dia punya simpan sakit dalam hati dan jiwa dia tu sorang-sorang.
Dan dari situ , kau boleh bayangkan dia punya simpan sakit dalam hati dan jiwa dia tu seorang - seorang .

Malah, kalau kau kata kau hidup berantakan sebab family kau broken, mak ayah kau bercerai, cuba kau cerita dekat along.
Malah , kalau kau kata kamu hidup berantakan sebab family kamu broken , mak ayah kamu bercerai , cuba kamu cerita dekat along .

Mesti dia senyum.
Mesti dia senyum .

Dan komen dia akan didahului ayat, "Sekurang-kurangnya, mak ayah korang tak membesarkan korang dengan benci pada satu sama lain.
Dan komen dia akan dahului ayat , " Sekurang - kurangnya , mak ayah kamu semua tak membesarkan kamu semua dengan benci pada satu sama lain .

Sekurang-kurang, korang masih ada kasih sayang mak ayah, adik beradik, korang je yang kufur nikmat tu!
Sekurang - kurang , kamu semua masih ada kasih sayang mak ayah , adik beradik , kamu semua sahaja yang kufur nikmat tu !

Dan aku yakin, orang yang dihadap dengan penderaan mental selama 33 tahun macam along, barely survive macam along.
Dan aku yakin , orang yang dihadap dengan penderaan mental selama tiga puluh tiga tahun macam along , barely survive macam along .

Along, aku nak cakap satu je.
Along , aku nak cakap satu sahaja .

Aku dah banyak kali cakap kan, kau dah buat yang terbaik.
Aku dah banyak kali cakap kan , kamu dah buat yang terbaik .

Kau anak yang baik, aku yakin syurga tempat kau.
Kamu anak yang baik , aku yakin syurga tempat kamu .

Kau dah berbakti dah dengan mama abah kau.
Kamu dah bakti dah dengan mama abah kamu .

Masa ayah kau stroke tahun lepas, aku tahu kau struggle financially untuk meets your end sebab nak cukupkan apa-apa yang mama kau tak cukup, sementelah adik kau yang kaya, sangat berkira itu ini sampai nak meminta-minta bantuan itu ini.
Masa ayah kamu stroke tahun lepas , aku tahu kamu struggle financially untuk meets your end sebab nak cukupkan apa - apa yang mak kamu tak cukup , sementelah adik kamu yang kaya , sangat kira itu ini sampai nak meminta - minta bantuan itu ini .

Tapi, prinsip kau yang tak suka mengemis perasaan dan perhatian tu, kau bawa sampai tak nak mengemis duit.
Tapi , prinsip kamu yang tak suka mengemis perasaan dan perhatian itu , kamu bawa sampai tak nak mengemis duit .

Kau sanggup susah sorang-sorang semata nak bagi mama abah kau selesa.
Kamu sanggup susah seorang - seorang semata nak bagi mama abah kamu selesa .

Ye, dan aku tahu kau terluka dengan kejadian baru-baru ni, sebab mama kau buat kau macam sampah lepas dekat 2 tahun kau korbankan banyak perkara untuk memudahkan dia menguruskan abah kau.
Ye , dan aku tahu kamu terluka dengan jadian baru - baru ini , sebab mama kamu buat kamu macam sampah lepas dekat dua tahun kau korbankan banyak perkara untuk memudahkan dia urus abah kamu .

Tindakan kau menjarakkan diri dengan bekerja di KL/Selangor sejak 4 tahun lepas, aku memang puji.
Tindakan kamu menjarakkan diri dengan bekerja di KL / Selangor sejak empat tahun lepas , aku memang puji .

Sebab kau mula tahu apa yang kau nak.
Sebab kamu mula tahu apa yang kamu nak .

Aku tahu masa tu kau pun dah tak tahan dengan mama abah kau.
Aku tahu masa tu kamu pun dah tak tahan dengan mama abah kamu .

Tapi, yelah, sebab hati kau baik.
Tapi , ya lah , sebab hati kamu baik .

Sebab kau orang baik.
Sebab kamu orang baik .

Kau tetap balik semula menjadi along yang baik untuk mama abah kau, sebab adik-adik kau tak endah.
Kamu tetap balik semu lah menjadi along yang baik untuk mak ayah kamu , sebab adik - adik kamu tak endah .

Fikirkan hidup kau.
Fikirkan hidup kamu .

Kau cantik, kau bijak, kau independent.
Kamu cantik , kamu bijak , kamu independent .

Lelaki yang dapat kau, kalau dia siakan kau, memang patut kena rejam!
Lelaki yang dapat kamu , kalau dia siakan kamu , memang patut kena rejam !

Kau buat je apa yang buat kau rasa hidup.
Kamu buat sahaja apa yang buat kamu rasa hidup .

Kau dah berjaya setakat 33 tahun ini.
Kamu dah berjaya setakat tiga puluh tiga tahun ini .

Teruskan lagi untuk 20 atau mungkin 30 tahun mendatang ni.
Teruskan lagi untuk dua puluh atau mungkin tiga puluh tahun mendatang ini .

Hidup mati, ajal maut tu semua atas tangan tuhan.
Hidup mati , ajal maut tu semua atas tangan tuhan .

Atas kuasa Allah.
Atas kuasa Allah .

Kau jangan takut bila orang datang menghulur salam perkenalan.
Kamu jangan takut bila orang datang menghulur salam perkenalan .

Aku tahu, bukan sorang dua kau endahkan sebab kau takut orang pandang kau lain bila kenal family kau dan letak duduk kau dalam family kau yang serba twisted tu.
Aku tahu , bukan seorang dua kamu endahkan sebab kamu takut orang pandang kamu lain bila kenal family kamu dan letak duduk kamu dalam family kamu yang serba twisted itu .

Kau dah buat yang terbaik.
Kamu dah buat yang terbaik .

Moga Allah balas segalanya dengan baik-baik.
Moga Allah balas segalanya dengan baik - baik .

Dan komen-komen di confession kau yang lalu, terbukti ramai orang sayang kau.
Dan komen - komen di confession kamu yang lalu , terbukti ramai orang sayang kamu .

Siapa je yang bagi kasih sayang tu semua kalau bukan Allah yang campakkan?
Siapa sahaja yang bagi kasih sayang itu semua kalau bukan Allah yang campakkan ?

Teruskan dengan kualiti kau.
Teruskan dengan kualiti kamu .

Aku tahu kau hebat!
Aku tahu kamu hebat !