Assalammualaikum. Aku, wanita yang telah 5 tahun berkahwin dan masih belum mempunyai zuriat. <> Assalammualaikum . Aku , wanita yang telah lima tahun berkahwin dan masih belum mempunyai zuriat .
Siapa kahwin tak nak anak kan? <> Siapa kahwin tak nak anak kan ?
Begitu jugak aku dan suami. <> Begitu juga aku dan suami .
Aku kesian kat suami aku yang sangat ingin zuriat. <> Aku kesian kat suami aku yang sangat ingin zuriat .
Tapi dia tak pernah bersuara hal zuriat sebab tak nak aku tertekan. <> Tapi dia tak pernah suara hal zuriat sebab tak nak aku tertekan .
Aku tahu semuanya berpunca daripada aku. <> Aku tahu semuanya berpunca daripada aku .
Aku tak mampu memberikan zuriat pada suami sebab penyakit yang aku deritai iaitu SLE. <> Aku tak mampu memberikan zuriat pada suami sebab penyakit yang aku deritai iaitu SLE .
Terasa tidak sempurna diri ini, bukan saja mempunyai penyakit yang tiada ubat penyembuh,terpaksa bergantung pada ubat dan lebih menyedihkan aku masih tak mampu memberikan zuriat pada suami aku. <> Terasa tidak sempurna diri ini , bukan saja mempunyai penyakit yang tiada ubat penyembuh , terpaksa bergantung pada ubat dan lebih menyedihkan aku masih tak mampu memberikan zuriat pada suami aku .
SLE adalah penyakit kronik "autoimmune" di mana antibodi seseorang bertindakbalas dengan tisu badan seseorang pesakit itu sendiri. <> SLE adalah penyakit kronik " autoimmuna " di mana antibodi seseorang bertindakbalas dengan tisu badan seseorang pesakit itu sendiri .
Ini menjejaskan beberapa bahagian sistem tubuh seperti kulit, sendi, buah pinggang, paru-paru, sistem saraf, atau organ-organ lain di dalam badan. <> Ini menjejaskan beberapa bahagian sistem tubuh seperti kulit , sendi , buah pinggang , paru - paru , sistem saraf , atau organ - organ lain di dalam badan .
Untuk kes aku, autoimmune aku serang darah, hati dan kulit aku. <> Untuk kes aku , autoimmune aku serang darah , hati dan kulit aku .
Darah aku sentiasa berkurang, dan penah hb aku lebih rendah dari 5. <> Darah aku sentiasa berkurang , dan pernah hb aku lebih rendah dari lima .
Aku kena penyakit ni ketika aku baru berusia 23tahun, baru mula berkerja selepas menamatkan pengajian. <> Aku kena penyakit ni ketika aku baru berusia dua puluh tiga tahun , baru mula kerja selepas menamatkan pengajian .
Waktu tu aku belum berkahwin. <> Waktu tu aku belum berkahwin .
Aku kerap keluar masuk hospital dan sebab tu jugak aku dibuang kerja. <> Aku kerap keluar masuk hospital dan sebab tu juga aku dibuang kerja .
Aku pun paham la, company mane boleh tahan kalau staff asyik mc je. <> Aku pun faham la , company mana boleh tahan kalau staff asyik mc sahaja .
MC plak bukan sekejap. <> MC pula bukan sekejap .
Kereta aku tertunggak lebih 3 bulan dan hampir kena tarik. <> Kereta aku tunggak lebih tiga bulan dan hampir kena tarik .
Badan aku naik dari 45kg to 65kg. <> Badan aku naik dari empat puluh lima kilogram to enam puluh lima kilogram .
Time tu aku stress giler, aku baru nak mula hidup, aku dah di uji dengan ujian yang berat camni. <> Masa tu aku stress sangat , aku baru nak mula hidup , aku dah diuji dengan ujian yang berat macam ini .
Aku mula mempersoalkan apa salah aku sampai kena uji camni. <> Aku mula mempersoalkan apa salah aku sampai kena uji macam ini .
Kenapa aku yang diberi penyakit ni, kena tak orang lain. <> Kenapa aku yang diberi penyakit ni , kenapa tak orang lain .
Mula2 sakit dulu, aku pikir Sakit ni satu musibah untuk aku. <> Mula - mula sakit dulu , aku fikir sakit ni satu musibah untuk aku .
Dunia ni dah berakhir dan aku pikir nak mati je. <> Dunia ni dah berakhir dan aku fikir nak mati sahaja .
Aku pernah ditahan di zone merah di bahagian kecemasan. <> Aku pernah ditahan di zone merah di bahagian kecemasan .
Dipasangkan oksigen, X-tray & ECG semua dibuat diatas katil, aku dah macam orang yang tak bernyawa pasrah atas semua tindakan nurse dan doktor. <> Dipasangkan oksigen , X - tray & ECG semua dibuat atas katil , aku dah macam orang yang tak bernyawa pasrah atas semua tindakan nurse dan doktor .
Melihat nurse membuka pakaian aku utk jalani semua prosedur yg dijalankan sebab aku tak mampu menggerakkan tubuh badan aku sendiri. <> Melihat nurse membuka pakaian aku untuk jalani semua prosedur yang dijalankan sebab aku tak mampu gerak tubuh badan aku sendiri .
Betapa lemahnya aku ketika tu. <> Betapa lemah aku ketika tu .
Alhamdulillah, nyawa aku masih panjang keadaan aku kembali stabil dan dipindahkan ke wad. <> Alhamdulillah , nyawa aku masih panjang keadaan aku kembali stabil dan dipindahkan ke wad .
Lepas beberapa hari aku dalam wad, anggota badan aku mula naik ruam. <> Lepas beberapa hari aku dalam wad , anggota badan aku mula naik ruam .
Seluruh badan aku merah dengan bebiji air memenuhi tubuh aku. <> Seluruh badan aku merah dengan berbiji air memenuhi tubuh aku .
Aku tak bagi kawan2 dan saudara mara melawat aku. <> Aku tak bagi kawan - kawan dan saudara mara melawat aku .
Tapi Bf (suami aku sekarang) tetap datang melawat aku. <> Tapi teman lelaki ( suami aku sekarang ) tetap datang melawat aku .
Aku menangis, aku tunjukkan pada dia keadaan diri aku. <> Aku menangis , aku tunjukkan pada dia keadaan diri aku .
Aku selak baju aku hingga menampakkan paha, lengan dan juga belakang aku. <> Aku selak baju aku hingga mennampakkan paha , lengan dan juga belakang aku .
Time tu aku dah tak pikir lagi pasal aurat. <> Time tu aku dah tak fikir lagi pasal aurat .
Lantak, biar die tengok sendir keadaan aku. <> Lantak , biar dia tengok sendiri keadaan aku .
Aku dah tak lagi cam dulu. <> Aku dah tak lagi cam dulu .
Kulit aku menggerutu dah macam katak puru. <> Kulit aku menggerutu dah macam katak puru .
Aku cakap kat dia, "saya berpenyakit. <> Aku cakap kat dia , " saya berpenyakit .
Doktor cakap penyakit ni tak ade ubat penyembut. <> Doktor cakap penyakit ni tak ada ubat penyembuh .
Ubat yang diberikan Hanja untuk mengurangkan tindakan balas autoimmune dan saya perlu bergantung pada ubat-ubatan selamanya. <> Ubat yang diberikan hanya untuk mengurangkan tindakan balas autoimmune dan saya perlu bergantung pada ubat - ubatan selamanya .
Awak dah tengok sendiri keadaan saya, andai awak nak tinggalkan saya, saya redha dan saya terima". <> Awak dah tengok sendiri keadaan saya , andai awak nak tinggalkan saya , saya redha dan saya terima " .
Apa jawapan yang aku dapat dari dia. <> Apa jawapan yang aku dapat dari dia .
saya akan tetap sayang dan saya takkan tinggalkan awak" Allahu Akbar terkedu aku, terharu. <> saya akan tetap sayang dan saya tak akan tinggalkan awak " Allahu Akbar terkedu aku , terharu .
Aku pikirkan dia akan tinggalkan aku. <> Aku fikirkan dia akan tinggalkan aku .
Tak ade manusia yang sanggup terima orang yang sakit. <> Tak ada manusia yang sanggup terima orang yang sakit .
Lepas beberapa ketika, aku kena transfer ke hospital untuk dapatkan rawatan daripada pakar SLE. <> Lepas beberapa ketika , aku kena transfer ke hospital untuk dapatkan rawatan daripada pakar SLE .
Tapi aku masih kena follow up setiap bulan. <> Tapi aku masih kena follow up setiap bulan .
Nampak menyusahkan kena jumpa doktor setiap bulan tapi aku bersyukur sebab aku semakin sihat dan paling penting aku tak payah tido kat ward lagi. <> Nampak menyusahkan kena jumpa doktor setiap bulan tapi aku syukur sebab aku semakin sihat dan paling penting aku tak perlu tidur kat ward lagi .
Bila keadaan semakin ok, aku mula bekerja balik, Alhamdulillah ade company yang sudi terima pesakit macam aku. <> Bila keadaan semakin ok , aku mula bekerja balik , Alhamdulillah ada company yang sudi terima pesakit macam aku .
Lepas dah bekerja, Bf aku ajak kahwin. <> Lepas dah bekerja , taman lelaki aku ajak kahwin .
boleh ke aku? <> boleh ke aku ?
aku tak percaya dengan kemampuan diri aku. <> aku tak percaya dengan kemampuan diri aku .
Ye sekarang aku nampak sihat tapi bila2 masa aku boleh sakit balik. <> Ye sekarang aku nampak sihat tapi bila - bila masa aku boleh sakit balik .
Aku bagitaw doktor dan doktor mintak jumpa bf aku. <> Aku bagitahu doktor dan doktor minta jumpa bf aku .
BF aku pergi jumpa doktor. <> BF aku pergi jumpa doktor .
Doktor explaint semua keadaan aku, risiko yang mungkin akan terjadi dan ciri2 kalau autoimmune mula menyerang. <> Doktor explaint semua keadaan aku , risiko yang mungkin akan terjadi dan ciri - ciri Palau autoimmune mula menyerang .
Yang paling doktor tekankan adalah zuriat. <> Yang paling doktor tekankan adalah zuriat .
Jangan melakkan harapan yang tinggi untuk mempunyai zuriat. <> Jangan melakkan harapan yang tinggi untuk mempunyai zuriat .
Pesakit SLE mempunyai risiko lebih tinggi untuk mengalami keguguran dan kehamilan boleh membahayakan diri pesakit. <> Pesakit SLE mempunyai risiko lebih tinggi untuk mengalami keguguran dan kehamilan boleh membahayakan diri pesakit .
Pesakit hanya dibenarkan hamil setelah kedaan pesakit benar2 stabil. <> Pesakit hanya dibenarkan hamil setelah keadaan pesakit benar - benar stabil .
Alhamdulillah BF boleh terima semua tu. <> Alhamdulillah BF boleh terima semua tu .
Akhirnya kami berkahwin,dari awal perkahwinan aku kena amek perancang kehamilan iaitu cucuk depo setiap 3 bulan. <> Akhirnya kami berkahwin , dari awal perkahwinan aku kena ambil perancang kehamilan iaitu cucuk depo setiap tiga bulan .
family member suami tahun keadaan aku. <> family member suami tahun keadaan aku .
Kami Masih seperti dulu masih belum mempunyai zuriat. <> Kami masih seperti dulu masih belum mempunyai zuriat .
Masih berdua dan sentiasa dalam fasa honeymoon. <> Masih berdua dan sentiasa dalam fasa honeymoon .
Sehingga ke hari ni, sakit aku tak penah stabil, sentiasa turun dan naik dan masih tak dibenarkan hamil. <> Sehingga ke hari ni , sakit aku tak perdah stabil , sentiasa turun dan naik dan masih tak dibenarkan hamil .
Aku pernah ingkar arahan doktor, Tahun ke4 perkahwinan aku stop ambik pencegah kehamilan dan aku tak bagitaw suami aku dan aku berjaya hamil. <> Aku pernah ingkar arahan doktor , Tahun keempat perkahwinan aku stop ambil cegah kehamilan dan aku tak bagitahu suami aku dan aku berjaya hamil .
Mula2 dapat tahu aku hamil, kami terkejut, gembira, takut semua ada tapi bila doktor bagitaw risiko yang bakal terjadi pada baby, suami mula risau. <> Mula - mula dapat tahu aku hamil , kami terkejut , gembira , takut semua ada tapi bila doktor bagitahu risiko yang bakal terjadi pada bayi , suami mula risau .
Baby berisiko untuk mengalami sumbang disebabkan ibu makan steroid. <> Baby berisiko untuk mengalami sumbang disebabkan ibu makan steroid .
Banyak darah yang doktor amek untuk check untuk pastikan dan berharap antibodi negatif (Anti-Ro dan Anti-La) yang boleh menggangu jantung bayi yang boleh menghentikan jantung baby. <> Banyak darah yang doktor ambil untuk check untuk pastikan dan berharap antibodi negatif ( Anti - Ro dan Anti - La ) yang boleh mengganggu jantung bayi yang boleh menghentikan jantung bayi .
Tapi berita gembira kehamilan tu hanya bertahan seminggu dan aku mengalami keguguran. <> Tapi berita gembira kehamilan tu hanya bertahan seminggu dan aku mengalami keguguran .
Antara sebab berlakunya keguguran adalah disebabkan darah aku membeku dan tak sampai ke janin (disebabkan penyakit aku). <> Antara sebab berlakunya keguguran adalah disebabkan darah aku beku dan tak sampai ke janin ( disebabkan penyakit aku ) .
Teruk aku kena marah dengan doktor. <> Teruk aku kena marah dengan doktor .
Bukan doktor sengaja tak bagi tapi dalam keadaan hamil, lebih mudah autoimmune menyerang buah pinggan aku. <> Bukan doktor sengaja tak bagi tapi dalam keadaan hamil , lebih mudah autoimmune menyerang buah pinggan aku .
Sebab tu doktor kena mengawal dan memastikan semuanya selamat sebelum membenarkan pesakit hamil. <> Sebab tu doktor kena mengawal dan memastikan semuanya selamat sebelum membenarkan pesakit hamil .
Sedih, memang la aku sedih tapi aku tak pernah menyesal, sekurang2nya kami pernah diberi peluang untuk merasai kehamilan walaupun sekejap. <> Sedih , memang la aku sedih tapi aku tak pernah menyesal , sekurang-kurangnya kami pernah diberi peluang untuk rasai kehamilan walaupun sekejap .
Semua orang marah aku termasuk keluarga aku, dan suami. <> Semua orang marah aku termasuk keluarga aku , dan suami .
Dorang marah sebab dorang sayangkan aku. <> Mereka marah sebab mereka sayangkan aku .
Masih aku ingat macam mana menggelabahnya semua aku bila menangis sebab sakit perut dan darah berketul-ketul keluar. <> Masih aku ingat macam mana gelabah semua aku bila menangis sebab sakit perut dan darah ketul - ketul keluar .
Terus kami ke hopital dan doktor check aku dah total miscarriage. <> Terus kami ke hopital dan doktor check aku dah total miscarriage .
Sedih, menangis suami. <> Sedih , menangis suami .
"Saya boleh terima kehilangan baby tapi saya takut kehilangan awak". <> " Saya boleh terima kehilangan baby tapi saya takut kehilangan awak " .
Ya Allah Nikmat apa lagi yang aku dustai. <> Ya Allah nikmat apa lagi yang aku dusta .
Seorang suami sanggup ketepikan keinginan dia untuk memiliki zuriat kerana sayangnya pada isteri. <> Seorang suami sanggup ketepikan keinginan dia untuk memiliki zuriat kerana sayang pada isteri .
Lepas keguguran, Suami aku upah orang utk urut, tungku dan sauna cam orang berpantang cumanye takde baby. <> Lepas keguguran , Suami aku upah orang untuk urut , tungku dan sauna macam orang pantang cumanya tiada bayi .
Alhamdulillah suami aku angat membantu aku. <> Alhamdulillah suami aku sangat membantu aku .
Setiap Pagi aku bangun sediakan breakfast je, yang lain semua suami aku buat. <> Setiap Pagi aku bangun sediakan breakfast sahaja , yang lain semua suami aku buat .
Mungkin disebabkan aku sakit, aku dapat kelebihan tu. <> Mungkin disebabkan aku sakit , aku dapat kelebihan tu .
Suami aku terima aku seadanya. <> Suami aku terima aku seadanya .
Aku tengok diri sendiri pun aku jijik. <> Aku tengok diri sendiri pun aku jijik .
Muka aku jadi gelap dan moonface. <> Muka aku jadi gelap dan moonface .
Tapi suami aku tak pernah pertikaikan semua tu. <> Tapi suami aku tak pernah pertikaikan semua itu .
Disebabkan ujian sakit ni, MIL aku tak pernah bertanyakan aku soal zuriat, tak pernah bagi aku tekanan dan sangat2 membantu aku. <> Disebabkan ujian sakit ni , MIL aku tak pernah tanya aku soal zuriat , tak pernah bagi aku tekanan dan sangat - sangat membantu aku .
Masa aku keguguran, MIL boleh cakap, "Jangan dipikirkan pasal anak. <> Masa aku keguguran , MIL boleh cakap , " Jangan difikirkan pasal anak .
Tak salah kalau kita tak ada anak, jaga kesihatan diri. <> Tak salah kalau kita tak ada anak , jaga kesihatan diri .
Jangan korbankan diri sendiri untuk memenuhi kehendak/puaskan hati orang. <> Jangan korbankan diri sendiri untuk memenuhi kehendak / puaskan hati orang .
Mulut orang takkan berhenti bercakap, abaikan. <> Mulut orang tak akan berhenti bercakap , abaikan .
InsyaAllah anak mak redha dan dia terima kamu seadanya dan mak pun tak kisah. <> InsyaAllah anak mak redha dan dia terima kamu seadanya dan mak pun tak kisah .
Yang penting kamu sihat dan bahagia". <> Yang penting kamu sihat dan bahagia " .
Allah tu Maha Pengasih, bila Aku redha dan terima dengan ujian Dia, Dia bukakan pintu2 rahmah untuk aku. <> Allah tu Maha Pengasih , bila Aku redha dan terima dengan ujian Dia , Dia buka pintu - pintu rahmah untuk aku .
Allah kurniakan aku seorang suami yang sangat2 memahami dan yang paling penting terima aku seadanya dalam sakit dan sihat. <> Allah kurniakan aku seorang suami yang sangat - sangat memahami dan yang paling penting terima aku ada dalam sakit dan sihat .
Allah kurniakan keluarga dan mertua yang penyayang. <> Allah kurniakan keluarga dan mertua yang penyayang .
Terima aku dan tak pernah persoalkan hal zuriat. <> Terima aku dan tak pernah persoalkan hal zuriat .
Mereka sangat menjaga. <> Mereka sangat menjaga .
Mertua aku sanggup carikan ubat2 tradisional utk merawat sakit aku especially yang melibatkan kulit aku. <> Mertua aku sanggup carikan ubat - ubat tradisional untuk merawat sakit aku especially yang melibatkan kulit aku .
Kulit aku berbekas dan penuh dengan parut. <> Kulit aku berbekas dan penuh dengan parut .
Orang2 disekeliling aku, jiran2 dan sedara mara ada bertanyakan aku soal zuriat tapi mereka bertanya dan mereka sendiri yang menjawab "Mungkin ko tak dapat lg anak sebab ko sakit". <> Orang - orang sekeliling aku , jiran - jiran dan sedara mara ada bertanyakan aku soal zuriat tapi mereka bertanya dan mereka sendiri yang menjawab " Mungkin kamu tak dapat lagi anak sebab kamu sakit " .
Alhamdulillah disebabkan Penyakit itu jugak aku tak terus disoal dan ditekan. <> Alhamdulillah disebabkan penyakit itu juga aku tak terus disoal dan ditekan .
Aku diberikan rezeki, peluang pekerjaan. <> Aku diberikan rezeki , peluang pekerjaan .
Alhamdullillah. Apa lagi yang aku mahukan. <> Alhamdullillah . Apa lagi yang aku mahukan .
Allah bagi aku ujian hanya sedikit tapi rahmah dan nikmat lebih besar Dia berikan pada aku. <> Allah bagi aku ujian hanya sedikit tapi rahmah dan nikmat lebih besar Dia berikan pada aku .
Aku sentiasa berdoa, "Ya Allah sesungguhnya terima dan redha dengan ujian-Mu. <> Aku sentiasa berdoa , " Ya Allah sesungguhnya terima dan redha dengan ujian - Mu .
Kau berikanlah aku kekuatan dan kesabaran dalam menghadapi ujian ini. <> Kamu berikanlah aku kekuatan dan kesabaran dalam menghadapi ujian ini .
Kau adalah sebaik-baik perancang dan perancangan Kau adalah yang terbaik buat kami hamba yang naif lagi tidak mengetahui ini. <> Kamu adalah sebaik - baik perancang dan perancangan Kamu adalah yang terbaik buat kami hamba yang naif lagi tidak mengetahui ini .
Aku bersyukur ke atas segala nikmat yang Kau berikan kepada Aku". <> Aku syukur keatas segala nikmat yang Kamu berikan kepada Aku " .
Akhir-akhir ini, banyak confession berkaitan zuriat, dan ini juga adalah salah satu daripadanya. <> Akhir - akhir ini , banyak confession berkaitan zuriat , dan ini juga adalah salah satu daripadanya .
Aku berumur 29 tahun, seorang penjawat awam di sebuah bandar, telah berkahwin 3 tahun. <> Aku berumur dua puluh sembilan tahun , seorang jawat awam di sebuah bandar , telah berkahwin tiga tahun .
Suami pula berumur 35 tahun dan kami masih belum dikurniakan rezeki yang satu itu iaitu zuriat. <> Suami pula berumur tiga puluh lima tahun dan kami masih belum dikurniakan rezeki yang satu itu iaitu zuriat .
Mungkin masih terlalu awal untuk aku mengeluh kerana usia perkahwinan kami masih setahun jagung. <> Mungkin masih terlalu awal untuk aku mengeluh kerana usia perkahwinan kami masih setahun jagung .
Padahal beratus bahkan beribu pasangan di luar sana yang masih menunggu dikurniakan rezeki yang satu itu selama 5 tahun, 10 tahun, malah berbelas-belas tahun. <> Padahal beratus bahkan beribu pasangan di luar sana yang masih menunggu dikurniakan rezeki yang satu itu selama lima tahun , sepuluh tahun , malah berbelas - belas tahun .
Ya, aku seperti isteri-isteri tipikal melayu di luar sana yang mengharapkan untuk dikurniakan zuriat di awal perkahwinan. <> Ya , aku seperti isteri - isteri tipikal melayu di luar sana yang mengharapkan untuk dikurniakan zuriat di awal perkahwinan .
Jika boleh, biarlah bunting pelamin. <> Jika boleh , biar lah bunting pelamin .
Tapi siapa aku untuk menentukan semua itu? <> Tapi siapa aku untuk menentukan semua itu ?
Semuanya Allah SWT yang menentukan. <> Semuanya Allah SWT yang menentukan .
Ibu bapa ku memang memahami, tidak pernah memaksa. <> Ibu bapa ku memang memahami , tidak pernah memaksa .
Ibu mertuaku juga tidak pernah memaksa tetapi sering memberikan 'hint'. <> Ibu mertuaku juga tidak pernah memaksa tetapi sering memberikan ' hint ' .
Sepanjang 3 tahun di alam rumahtangga, bermacam-macam usaha aku dan suami telah lakukan. <> Sepanjang tiga tahun di alam rumahtangga , macam - macam usaha aku dan suami telah lakukan .
Berurut, buah zuriat, jamu, supplement, semua sudah dilakukan. <> Berurut , buah zuriat , jamu , supplement , semua sudah dilakukan .
Kami suami isteri merahsiakan semua usaha yang kami lakukan dari ibu bapa dan mertua. <> Kami suami isteri rahsia semua usaha yang kami lakukan dari ibu bapa dan mertua .
Pada tahun kedua, aku pujuk suamiku untuk kami melakukan pemeriksaan kesuburan. <> pada tahun kedua , aku pujuk suamiku untuk kami melakukan pemeriksaan kesuburan .
Akhirnya, setelah semua ujian dilakukan, kami berjumpa doktor paka dan Keputusan yang kami terima agak kurang menyenangkan. <> Akhirnya , setelah semua ujian dilakukan , kami berjumpa doktor pakar dan keputusan yang kami terima agak kurang menyenangkan .
Bukan kurang tetapi memang mengecewakan! <> Bukan kurang tetapi memang mengecewakan !
Aku disahkan mempunyai masalah kongenital bicornuate uterus (boleh google) dan suami pula disahkan mempunyai masalah non-obstructive azoospermia (boleh google juga). <> Aku disahkan mempunyai masalah kongenital bicornuate uterus ( boleh google ) dan suami pula disahkan mempunyai masalah non - obstructive azoospermia ( boleh google juga ) .
Rawatan untuk aku mendapatkan anak adalah menjalani operation, tapi suami pula, setakat ini masih belum ada rawatan untuk masalah tersebut. <> Rawatan untuk aku mendapatkan anak adalah menjalani operation , tapi suami pula , setakat ini masih belum ada rawatan untuk masalah tersebut .
Berita ini kami terima dengan hati terbuka. <> Berita ini kami terima dengan hati terbuka .
Untuk seminggu pertama selepas berjumpa pakar, kami cuba untuk menjalani kehidupan kami seperti biasa. <> Untuk seminggu pertama selepas berjumpa pakar , kami cuba untuk menjalani kehidupan kami seperti biasa .
Tapi, terbangun tengah malam, menangis, mengurungkan diri di bilik seharian, termenung, semua ini tetap kami alami. <> Tapi , bangun tengah malam , menangis , mengurungkan diri di bilik hari , termenung , semua ini tetap kami alami .
Namun tidaklah berpanjangan kerana kami percaya, Allah tidak membebani seseorang di luar kemampuannya. <> Namun tidak lah panjang kerana kami percaya , Allah tidak membebani seseorang di luar kemampuannya .
Allah pasti merencanakan sesuatu yang hebat buat kami berdua. <> Allah pasti rencana sesuatu yang hebat buat kami berdua .
Aku bersyukur dikurniakan suami sehebat suamiku ini, seorang yang kuat dan penyabar. <> Aku syukur dikurniakan suami hebat suamiku ini , seorang yang kuat dan penyabar .
Hidupku dikelilingi insan-insan yang baik. <> Hidupku kelilingi insan - insan yang baik .
Dari ibu bapa hinggalah ke ipar duai, semuanya supportive, semua cuba untuk menjaga hatiku. <> Dari ibu bapa hinggalah ke ipar duai , semuanya supportive , semua cuba untuk menjaga hatiku .
Alhamdulillah, ini rezekiku. <> Alhamdulillah , ini rezekiku .
Berlapang dada dan bersangka baik dengan setiap ujian Allah, percayalah, itulah kunci kebahagian dan ketenangan hati. <> Berlapang dada dan sangka baik dengan setiap ujian Allah , percaya lah , itu lah kunci kebahagian dan ketenangan hati .
Aku redha jika kami tidak dikurniakan rezeki yang satu itu kerana aku sedar, bukan itu satu-satunya rezeki yang boleh membuatkan kita bahagia di alam rumahtangga. <> Aku redha jika kami tidak dikurniakan rezeki yang satu itu kerana aku sedar , bukan itu satu - satunya rezeki yang boleh membuatkan kita bahagia di alam rumahtangga .
Doakan aku dan suami sentiasa kuat menghadapi ujian ini, kerana aku tahu, Allah sayangkan kami, pasti Allah akan memberikan rezeki yang lebih baik sesuai pada masa dan ketika. <> Doakan aku dan suami sentiasa kuat menghadapi ujian ini , kerana aku tahu , Allah sayangkan kami , pasti Allah akan memberikan rezeki yang lebih baik sesuai pada masa dan ketika .
InshaaAllah, kami akan cuba untuk minta second, third opinion dari tempat lain untuk masalah kami. <> InshaaAllah , kami akan cuba untuk minta second , third opinion dari tempat lain untuk masalah kami .
Aku doakan semoga pasangan suami isteri di luar sana yang mengharapkan zuriat, dipermudahkan urusan kamu dan jangan sesekali lupa, tetaplah percaya dengan ketentuan Allah. <> Aku doakan semoga pasangan suami isteri di luar sana yang harap zuriat , dipermudahkan urusan kamu dan jangan sesekali lupa , tetap lah percaya dengan ketentuan Allah . <stop>
Dalam Malaysia setiap individual mempunyai akaun sosial media paling kurang 2 jenis sosial media. <> Dalam Malaysia setiap individual mempunyai akaun sosial media paling kurang dua jenis sosial media .
Sedar atau tidak kita terlalu leka dalam mengawal jari jemari kita terutamanya dalam ruangan post dan komen. <> Sedar atau tidak kita terlalu leka dalam mengawal jari jemari kita terutamanya dalam ruang post dan komen .
Kita hilang sifat kemanusia, adab, agama dan lain-lain. <> Kita hilang sifat manusiaan , adab , agama dan lain - lain .
Itu kita tak lihat dari sudut kesihatan. <> Itu kita tak lihat dari sudut kesihatan .
Cukup intro aku. <> Cukup intro aku .
Apa yang aku nak tegur secara umum adalah ahli pengguna facebook atau ig. <> Apa yang aku nak tegur secara umum adalah ahli pengguna facebook atau instagram .
Tak kisahlah kita guna sebagai ahli perniagaan online, agen insuran, suri rumah, pelajar atau sebagainya. <> Tak kisah lah kita guna sebagai ahli perniagaan online , agen insurans , suri rumah , pelajar atau sebagainya .
Aku perasan dalam group memasak, diet, BMF dan lain-lain group kebanyakkan bahasa semua tidak beradap. <> Aku perasan dalam group memasak , diet , BMF dan lain - lain group banyakkan bahasa semua tidak beradap .
Post berunsurkan provokasi, bangsa dan paling teruk sekali dalam bab diet atau skill. <> Post berunsurkan provokasi , bangsa dan paling teruk sekali dalam bab diet atau skill .
Aku bagi contoh Kalau banyak sangat nanti korang kecam aku yang tak berapa nak famous ni. <> Aku bagi contoh kalau banyak sangat nanti kamu semua kecam aku yang tak berapa nak famous ni .
Tujuan group ini hanyalah untuk memberi kesedaran kepada pengguna muslim untuk mendapatkan makanan yang "Halal Tohiyyiban". <> Tujuan group ini hanya lah untuk memberi kesedaran kepada pengguna muslim untuk mendapatkan makanan yang " Halal Tohiyyiban " .
Tapi aku pelik, sejak akhir-akhir ini post lebih bersifat memburukkan produk kaum lain. <> Tapi aku pelik , sejak akhir - akhir ini post lebih bersifat memburukkan produk kaum lain .
Bukan itu sahaja malah post sebegini juga berjaya menarik ramai pengguna sama-sama untuk burukkan produk kaum lain. <> Bukan itu sahaja malah post begini juga berjaya menarik ramai pengguna sama - sama untuk burukkan produk kaum lain .
Malah bangsa lain juga. <> Malah bangsa lain juga .
Siap ada post mengutuk disebab satu virus. <> Siap ada post menguntuk disebab satu virus .
Ini bukan golongan jantina, tapi pelbagai peringkat umur. <> Ini bukan golongan jantina , tapi pelbagai peringkat umur .
Inikah pengguna islam sekalian? <> Inikah pengguna islam sekalian ?
Malulah kamu bahasa melambangkan agama dan bangsa. <> Malulah kamu bahasa melambangkan agama dan bangsa .
Jika kamu dilihat agama kamu adalah baik. <> Jika kamu dilihat agama kamu adalah baik .
Maka kawalah bahasa kamu sama ada di ruangan sosial atau seharian kamu. <> Maka kawal lah bahasa kamu sama ada di ruang sosial atau hari kamu .
Bukan tak ada yang menegur tapi bila ditegur habis dihentam orang tue. <> Bukan tak ada yang menegur tapi bila tegur habis hentam orang tu .
Nampak sangat masih ramai yang tidak faham maksud BMF ni. <> Nampak sangat masih ramai yang tidak faham maksud BMF ni .
Juga jangan taksub sangat. <> Juga jangan taksub sangat .
Ada sahaja produk BMF yang tidak menepati Tohyibban. <> Ada sahaja produk BMF yang tidak menepati Tohyibban .
Aku dah 15 tahun dalam bidang manufacturing jadi aku tahu. <> Aku dah lima belas tahun dalam bidang manufacturing jadi aku tahu .
Aku ni memang rajin nak menambah ilmu kesihatan. <> Aku ni memang rajin nak menambah ilmu kesihatan .
Islam kata "Iqra" belajar lah selagi mampu. <> Islam kata " Iqra " belajar lah selagi mampu .
Alhamdulillah badan aku belum pernah comel lagi (Kata kasar gemuk) dan aku sihat. <> Alhamdulillah badan aku belum pernah comel lagi ( Kata kasar gemuk ) dan aku sihat .
Disebabkan aku duduk di Oversea dan Asia. <> Disebabkan aku duduk di Oversea dan Asia .
Sentiasa merantau mencari ilmu, aku memang sensitif bab kesihatan ni. <> Sentiasa merantau mencari ilmu , aku memang sensitif bab kesihatan ni .
Aku inform siap-siap, ilmu aku masih kecil. <> Aku inform siap - siap , ilmu aku masih kecil .
Satu hari aku ni rajinlah scroll post dalam group ni. <> Satu hari aku ni rajin lah scroll post dalam group ni .
Ada satu akak tue, akak agaknya aku pun tak ingat. <> Ada satu kakak tu , kakak agaknya aku pun tak ingat .
Dia terpost menu yang tak lulus dan bertanya soalan kegemaran orang iaitu "lulus ke tidak". <> Dia post menu yang tak lulus dan bertanya soalan kegemaran orang iaitu " lulus ke tidak " .
Kebanyakkan akak-akak yang taraf mak orang duduk hentam. <> Kebanyakkan kakak - kakak yang taraf mak orang duduk hentam .
Apa motif, post ni. <> Apa motif , post ni .
Berjemaah la mak jemah semua komen. <> Berjemaah la mak jemah semua komen .
Tapi ada satu dua ahli yang komen positif daripada komen yang berjela tue. <> Tapi ada satu dua ahli yang komen positif daripada komen yang berjela tu .
Beliau komen tidak lulus. <> Beliau komen tidak lulus .
Beliau menyatakan sebab apa tak lulus dan siap bagi solusi. <> Beliau menyatakan sebab apa tak lulus dan siap bagi solusi .
Ada juga yang bagusnya komen tak lulus boleh search di ruangan "search". <> Ada juga yang bagus komen tak lulus boleh search di ruangan " search " .
Beliau nyatakan secara halus dan berhemah. <> Beliau nyatakan secara halus dan hemah .
Nak tahu apa yang terjadi dengan komen yang berkhemah ni? <> Nak tahu apa yang terjadi dengan komen yang berhemah ni ?
Mereka diberi feedback positif dengan ucapan "terima kasih, saya terima salah saya dan saya akan cuba perbaiki". <> Mereka diberi feedback positif dengan ucapan " terima kasih , saya terima salah saya dan saya akan cuba perbaiki " .
Macam mana pula dengan orang yang menghentam? <> Macam mana pula dengan orang yang menghentam ?
Hahaha tak payah cakap lah kan. <> Hahaha tak payah cakap lah kan . <stop>
korang tau la sendiri. <> kamu semua tahu lah sendiri .
Apabila korang komen yang negatif maka tukang post pun akan balas negatif. <> Apabila kamu semua komen yang negatif maka tukang post pun akan balas negatif .
Sebab apa? <> Sebab apa ?
Sebab secara psikologi manusia lebih mudah menerima perkara negatif daripada positif dulu. <> Sebab secara psikologi manusia lebih mudah menerima perkara negatif daripada positif dulu .
Itu satu, orang yang mohon tegur secara baik pun di hentamnya. <> Itu satu , orang yang mohon tegur secara baik pun di hentam .
Adoilah akak-akak. <> Adoi lah akak - akak .
Lebih terkesan adalah isu Abang Sajat kita. <> Lebih terkesan adalah isu Abang Sajat kita .
Selain memberi teguran, beliau juga mengingat kan kita. <> Selain memberi teguran , beliau juga mengingat kan kita .
Bahasa beliau juga sangat berhati-hati dan berhemah. <> Bahasa beliau juga sangat berhati - hati dan hemah .
Mementang korang dah transform daripada besar ke kecil. <> Mementang kamu semua dah transform daripada besar ke kecil .
Korang rasa hebat. <> Kamu semua rasa hebat .
Beringatlah. Komen-komen ini memberi kesan negatif pada sesetengah individual. <> Beringatlah . Komen - komen ini memberi kesan negatif pada sesetengah individual .
Memang ada aku tak tipu. <> Memang ada aku tak tipu .
Orang yang asalnya nak diet boleh down terus mak jemah woiiii. <> Orang yang asalnya nak diet boleh down terus mak jemah woi .
Ilmu diet pun datang daripada Allah. <> Ilmu diet pun datang daripada Allah .
Kita ni manusia. <> Kita ni manusia .
Ni abang-abang dan kakak-kakak pun suka. <> Ni abang - abang dan kakak - kakak pun suka .
Pelbagai bangsa ada. <> Pelbagai bangsa ada .
Tapi hairan asal teknik masak dan resepi berlainan pun boleh jadi isu. <> Tapi hairan asal teknik masak dan resepi berlainan pun boleh jadi isu .
Wahai pengguna-pengguna sekalian. <> Wahai pengguna - pengguna kali .
Tidak mengapa jika cara kita berbeza tapi yang penting goal kita itu. <> Tidak mengapa jika cara kita berbeza tapi yang penting goal kita itu .
Lagi satu jagalah kelakuan jari jemarimu itu. <> Lagi satu jaga lah kelakuan jari jemarimu itu .
Ini antara group yang bagus untuk kita kutip ilmu free. <> Ini antara group yang bagus untuk kita kutip ilmu free .
Aku tau lah sebab bini aku selalu tunjuk. <> Aku tahu lah sebab bini aku selalu tunjuk .
"Abang resepi ni". <> " Abang resepi ni " .
Siapa dapat bini macam ni kamu faham-faham lah ya. <> Siapa dapat bini macam ni kamu faham - faham lah ya .
Group medical mythbusters malaysia, ini pun bagus penuh informasi. <> Group medical mythbusters malaysia , ini pun bagus penuh informasi .
Anti-vaksin memang anti dengan group ni. <> Anti - vaksin memang anti dengan group ni .
Last sekali sekadar peringatan bersama. <> Last sekali kadar peringatan bersama .
Komenlah secara berkhemah. <> Komen lah secara khemah .
Jaga bahasa. <> Jaga bahasa .
Walaupun soalan berulang beri mereka jalan untuk permulaan. <> Walaupun soalan berulang beri mereka jalan untuk permulaan .
Komen yang anda tinggalkan di ruangan komen memberi kesan kepada emosi seseorang dan akan di hisab juga. <> Komen yang anda tinggalkan di ruang komen memberi kesan kepada emosi seseorang dan akan di hisab juga .
Ok itu je aku nak ingatkan. <> Ok itu sahaja aku nak ingatkan .
Maaf bahasa abang tak bagus dan abang minta maaf jika penulisan ini menguris hati mana-mana pihak. <> Maaf bahasa abang tak bagus dan abang minta maaf jika penulisan ini mengguris hati mana - mana pihak .
Sengaja ambil peluang bukan urusan pejabat kan. <> Sengaja ambil peluang bukan urusan pejabat kan .
Seringkali kita dengar akan kata-kata seperti, "tak perlu sambung study, kerja je cari pengalaman, study ribu2 duit pakai, tapi lepastu jobless". <> Seringkali kita dengar akan kata - kata seperti , " tak perlu sambung study , kerja sahaja cari pengalaman , study ribu - ribu duit pakai , tapi lepastu jobless " .
Namun aku percaya masih ada sebahagian besar remaja di negara kita ini yang masih melihat betapa pentingnya formal education. <> Namun aku percaya masih ada sebahagian besar remaja di negara kita ini yang masih melihat betapa pentingnya formal education .
Di sini, aku tidak mahu fokus kepada isu sambung belajar dan pendidikan semata-mata, tetapi penekanan kepada bahawa mereka yang melanjutkan pelajaran juga dapat membina pengalaman serta menjana pendapatan sampingan. <> Di sini , aku tidak mahu fokus kepada isu sambung belajar dan pendidikan semata - mata , tetapi pendekanan kepada bahawa mereka yang melanjutkan pelajaran juga dapat membina pengalaman serta menjana pendapatan sampingan .
Setelah aku mendapat tawaran ijazah sarjana pertama, aku juga menerima tawaran biasiswa yuran pengajian dari Karangkraf. <> Setelah aku mendapat tawaran ijazah sarjana pertama , aku juga menerima tawaran biasiswa yuran pengajian dari Karangkraf .
Aku bersyukur walaupun biasiswa itu tidak menyediakan duit hostel per semester serta elaun sara diri. <> Aku bersyukur walaupun biasiswa itu tidak menyediakan duit hostel per semester serta elaun sara diri .
Aku sedar yang aku baru kehilangan ayah tak lama sebelum itu dan keluarga aku bukanlah dari golongan berada. <> Aku sedar yang aku baru kehilangan ayah tak lama sebelum itu dan keluarga aku bukan lah dari golongan berada .
Apa yang aku lakukan? <> Apa yang aku lakukan ?
Pertama, Aku mulakan dengan dropship. <> Pertama , Aku mulakan dengan dropship .
Promote suplemen kecantikan, walaupun aku lelaki. <> Promote suplemen kecantikan , walaupun aku lelaki .
Masa tu aku banyak promote di IG. <> Masa tu aku banyak promote di Instagram .
Satu jar aku jual, untung RM30. <> Satu jar aku jual , untung tiga puluh ringgit .
So aku memang target at least 1-2 jar sehari. <> Jadi aku memang target at least satu hingga dua jar sehari .
Kedua, 2 semester terakhir dah mula lengang, ada 1-2 subjek je kot, so malam agak free. <> Kedua , dua semester terakhir dah mula lengang , ada satu hingga dua subjek sahaja mungkin , jadi malam agak free . <stop>
Aku dan 2 orang rakan aku nampak student lapar malam2, nak pergi beli bege jauh kat luar. <> Aku dan dua orang rakan aku nampak student lapar malam - malam , nak pergi beli burger jauh kat luar .
Ground floor unit tersangatlah strategik kerana jika orang tingkat atas nak naik bilik2 di aras atas, pastinya dorang akan pass kedai kecil kami yang dinamakan *krusty krab*. <> Ground floor unit sangat lah strategik kerana jika orang tingkat atas nak naik bilik - bilik di aras atas , pastinya mereja akan lalu kedai kecil kami yang dinamakan * krusty krab * .
Kami jual burger tak ada sayur, benda2 goreng dan nasi lemak. <> Kami jual burger tak ada sayur , benda - benda goreng dan nasi lemak .
Masa tu mula sikit2 dan kami mula tingkatkan volume kami dari hari ke hari. <> Masa tu mula sikit - sikit dan kami mula tingkatkan volume kami dari hari ke hari .
Income, sehari takdelah banyak, dalam RM10 sorang je, tapi makan malam kitorg dah cover. <> Income , sehari tak ada lah banyak , dalam sepuluh ringgit seorang sahaja , tapi makan malam kami dah cover .
Duit keuntungan, duit syarikat semua dibahagikan. <> Duit keuntungan , duit syarikat semua dibahagikan .
Sebab tu kurang lebih RM10 je gaji. <> Sebab tu kurang lebih sepuluh ringgit sahaja gaji .
Elaun minyak untuk kawan kami yang guna kereta dia untuk pickup nasi lemak di kampung sebelah pun ada. <> Elaun minyak untuk kawan kami yang guna kereta dia untuk amiba nasi lemak di kampung sebelah pun ada .
See, kami wujudkan peluang pekerjaan. <> Tengok , kami wujudkan peluang pekerjaan .
Dan yang terakhir, kawan aku *minta tolong* jaga kereta sewa dia. <> Dan yang terakhir , kawan aku * minta tolong * jaga kereta sewa dia .
Aku dapat RM2 dari setiap jam yang dibayar penyewa. <> Aku dapat dua ringgit dari setiap jam yang dibayar penyewa .
Jadi dari 3 aktiviti inilah yang menjadi dana aku untuk makan minum, shopping keperluan, dan ada kasi kat mak aku di kampung, walaupun tak banyak mana. <> Jadi dari tiga aktiviti ini lah yang menjadi dana aku untuk makan minum , beli barang keperluan , dan ada kasi kat mak aku di kampung , walaupun tak banyak mana .
Kehidupan aku waktu tu sangatlah pack, study, set up kedai chum bucket, jaga kedai (ada sistem giliran), jaga kereta sewa. <> Kehidupan aku waktu tu sangat lah pack , study , set up kedai chum bucket , jaga kedai ( ada sistem giliran ) , jaga kereta sewa .
Aku bersyukur sangat2, lepas grad, aku tiada hutang pendidikan dan dalam masa yang sama, aku dapat pengalaman berniaga. <> Aku syukur sangat - sangat , lepas grad , aku tiada hutang pendidikan dan dalam masa yang sama , aku dapat pengalaman berniaga .
So kepada adik-adik kat luar sana tu yang nak masuk universiti, kolej, jangan takut utk menuntut ilmu di ipt, tapi train minda agar sentiasa kreatif mencari masalah dan menyelesaikan masalah, kerana dengan menyelesaikan, kita sedang profiting. <> So kepada adik - adik kat luar sana tu yang nak masuk universiti , kolej , jangan takut untuk menuntut ilmu di IPTA , tapi latin minda agar sentiasa kreatif mencari masalah dan menyelesaikan masalah , kerana dengan menyelesaikan , kita sedang beruntung .
Yang penting, jagalah masa elok, disiplin dan kene berkorban sikit, malam2 member lain pi aeon tengok wayang, dating, aku pula tengah jaga kedai di hostel :D K guys, thanks baca. <> Yang penting , jagalah masa elok , disiplin dan kena berkorban sikit , malam - malam member lain pi aeon tengok wayang , dating , aku pula tengah jaga kedai di hostel yang :D OK guys , thanks baca .
Semoga bermanfaat. <> Semoga manfaat .
Saya nak bercerita tentang perkahwinan saya yang dah terumbang ambing angkara 2 darjat. <> Saya nak cerita tentang perkahwinan saya yang dah terkumbang ambing angkara dua darjat .
Saya dilahirkan dalam keluarga yang agak senang, dibesarkan di bandar besar dan didikan agama yang baik. <> Saya dilahirkan dalam keluarga yang agak senang , dibesarkan di bandar besar dan didikan agama yang baik .
Saya bersyukur keluarga saya walaupun ramai pendiam, jarang bercakap tapi kalau buat kenduri semuanya kalau boleh datang dan memeriahkan. <> Saya bersyukur keluarga saya walaupun ramai diam , jarang bercakap tapi kalau buat kenduri semuanya kalau boleh datang dan memeriahkan .
Kecuali kalau ada hal yang tak dapat dielakkan atau berada di luar negara. <> Kecuali kalau ada hal yang tak dapat dielakkan atau berada di luar negara .
Jarang kami berkumpul untuk mengumpat tapi lebih suka bercerita tentang anak-anak dan bisnes atau kerja. <> Jarang kami berkumpul untuk mengumpat tapi lebih suka cerita tentang anak - anak dan bisnes atau kerja .
Suami saya orang kampung. <> Suami saya orang kampung .
Saya bayangkan orang kampung ni lagi meriah, hidup tolong menolong, ramah dan sebagainya sebab saya tak pernah tinggal dalam suasana kampung. <> Saya bayangkan orang kampung ni lagi meriah , hidup tolong menolong , ramah dan sebagainya sebab saya tak pernah tinggal dalam suasana kampung .
Tapi sangkaan saya meleset sama sekali. <> Tapi sangkaan saya meleset sama sekali .
Ketika perkahwinan saya, segalanya terbongkar apabila ramai tak menghadiri majlis perkahwinan saya belah suami. <> Ketika perkahwinan saya , segalanya bongkar apabila ramai tak menghadiri majlis perkahwinan saya belah suami .
Yang datang pun kawan2 suami. <> Yang datang pun kawan - kawan suami .
Saudara mara boleh bilang dengan jari. <> Saudara mara boleh bilang dengan jari .
Suami org utara dan saya org selatan. <> Suami orang utara dan saya orang selatan .
Saya memang tak kenal sangat keluarga belah suami dan waktu itu baru nak start kenal-kenal. <> Saya memang tak kenal sangat keluarga belah suami dan waktu itu baru nak start kenal - kenal .
Selepas kenduri sebelah suami selesai, saya dengar mak mertua saya memaki ibunya iaitu opah suami saya. <> Selepas kenduri sebelah suami selesai , saya dengar mak mertua saya memaki ibunya iaitu opah suami saya .
Teruk juga bahasanya. <> Teruk juga bahasanya .
Menangis opah saya. <> Menangis opah saya .
Saya ceritakan pada suami, suami cakap opah saya ni mulut jahat laga lagakan anak sendiri sampai semua bergaduh sampai pulaukan majlis kami. <> Saya ceritakan pada suami , suami cakap opah saya ni mulut jahat laga - lagakan anak sendiri sampai semua gaduh sampai pulaukan majlis kami .
Saya kesian pada opahnya yang uzur itu tapi suami cakap saya masih baru dan tak perlu nak masuk campur. <> Saya kesian pada opah yang uzur itu tapi suami cakap saya masih baru dan tak perlu nak masuk campur .
Itu cerita 5 tahun dahulu. <> Itu cerita lima tahun dahulu .
Kini saya dah ada 1 orang anak. <> Kini saya dah ada satu orang anak .
Dan sepanjang 5 tahun kehidupan saya aman kalau jauh dengan mak mertua. <> Dan sepanjang lima tahun kehidupan saya aman kalau jauh dengan mak mertua .
Bila dia ada, ada sahaja yang tak kena sebab saya rasakan dia tak suka saya dan salah satu sebabnya, dia ada perasaan cemburu kalau suami luangkan masa dengan saya. <> Bila dia ada , ada sahaja yang tak kena sebab saya rasakan dia tak suka saya dan salah satu sebabnya , dia ada perasaan cemburu kalau suami luangkan masa dengan saya .
Bila dia ada, asyik mengumpat je hal adik beradik dia, tak puas hati orang tu tak puas hati orang ni. <> Bila dia ada , asyik umpat sahaja hal adik beradik dia , tak puas hati orang tu tak puas hati orang ni .
Semua orang tak kena di mata dia. <> Semua orang tak kena di mata dia .
Sikap dia yang suka menjaja cerita tu menyebabkan saya tak suka cerita apa-apa hal pun dengan dia. <> Sikap dia yang suka menjaja cerita tu menyebabkan saya tak suka cerita apa - apa hal pun dengan dia .
Saya balik tapi banyak berdiam. <> Saya balik tapi banyak berdiam .
Nak layan borak nanti menambahkan dosa. <> Nak layan borak nanti menambahkan dosa .
Sampai sekarang saya tak pernah jumpa adik beradik yang dia pernah gaduh sejak dulu. <> Sampai sekarang saya tak pernah jumpa adik beradik yang dia pernah gaduh sejak dulu .
Ibu mertua saya ni ada luahkan tak puas hati dengan saya pada suami sebab bila datang rumah saya banyak diam. <> Ibu mertua saya ni ada luahkan tak puas hati dengan saya pada suami sebab bila datang rumah saya banyak diam .
Cakap hal penting sahaja. <> Cakap hal penting sahaja .
Ibu mertua tak boleh terima saya yang pendiam, tak suka membawang, dan saya seorang yang bekerjaya dan bergaji besar maka kehidupan saya sangat sibuk sehinggakan saya tiada masa melayan suami macam raja. <> Ibu mertua tak boleh terima saya yang diam , tak suka membawang , dan saya seorang yang bekerjaya dan bergaji besar maka kehidupan saya sangat sibuk hingga saya tiada masa melayan suami macam raja .
Tu pun dia tak puas hati! <> Itu pun dia tak puas hati !
Paling terkesan sewaktu saya nak bersalin, ayah saya diserang strok dan ketika saya bersalin, mak tak boleh jaga saya dan saya betul-betul harapkan suami yang jaga saya. <> Paling terkesan sewaktu saya nak salin , ayah saya diserang stok dan ketika saya salin , mak tak boleh jaga saya dan saya betul - betul harapkan suami yang jaga saya .
Dia bawak ibunya dari kampung. <> Dia bawak ibunya dari kampung .
Lepas saya bersalin, dia siap halang suami teman saya. <> Lepas saya bersalin , dia siap halang suami teman saya .
Katanya saya bersalin normal, bukannya caesar. <> Katanya saya salin normal , bukannya caesar .
Malam tu datang sekejap sangat tu pun nak tengok baby. <> Malam tu datang sekejap sangat tu pun nak tengok baby .
Esoknya saya call suami untuk teman tapi dia cakap kalau discaj je baru bagitau then suami akan datang. <> Esoknya saya call suami untuk teman tapi dia cakap kalau dicaj sahaja baru beritahu kemudian suami akan datang .
Saya tanya kenapa, mak mertua terus rampas telefon cakap tak ada siapa nak jaga dia di rumah kalau suami teman di hospital. <> Saya tanya kenapa , mak mertua terus rampas telefon cakap tak ada siapa nak jaga dia di rumah kalau suami teman di hospital .
Dahlah masa tu mak sendiri tengah jaga ayah yang koma, memang tak ada hati perut. <> Dah lah masa tu mak sendiri tengah jaga ayah yang koma , memang tak ada hati perut .
Dan sejak tu, saya benci dengan ibu mertua saya. <> Dan sejak tu , saya benci dengan ibu mertua saya .
Saya tengok dia macam nak suami saya lebihkan dia tapi tak salah cuma dia nak biar saya terkontang kanting. <> Saya tengok dia macam nak suami saya lebihkan dia tapi tak salah cuma dia nak biar saya terkontang kanting .
Pernah saya ajak suami bercuti luar negara, dahlaa duit banyak yang saya keluarkan, suami banyak sponsor ibu dia, sampai sana dia asyik berkepit dengan anak dia. <> Pernah saya ajak suami cuti luar negara , dah lah duit banyak yang saya keluarkan , suami banyak sponsor ibu dia , sampai sana dia asyik kepit dengan anak dia .
Tolong ambilkan gambar. <> Tolong ambilkan gambar .
Saya pulak sibuk uruskan anak, angkat2 bag angkat anak. <> Saya pula sibuk uruskan anak , angkat - angkat bag angkat anak .
Bila saya mintak suami ambilkan gambar, dia cakap dah kita nak cepat ni, nak bergambar tak sempat. <> Bila saya minta suami ambilkan gambar , dia cakap dah kita nak cepat ni , nak bergambar tak sempat .
Hancur sangat hati saya. <> Hancur sangat hati saya .
Masa tidur dia tak bagi saya bentang tilam suruh saya tidur di lantai sebelah pintu bilik air. <> Masa tidur dia tak bagi saya bentang tilam suruh saya tidur di lantai sebelah pintu bilik air .
Rasa macam sampah je dia buat saya. <> Rasa macam sampah sahaja dia buat saya .
Dah banyak kali saya baca whatsapp suami yang dia tak suka saya. <> Dah banyak kali saya baca whatsapp suami yang dia tak suka saya .
Lepastu bandingkan saya dengan biras saya itu lagi saya tak tahan. <> Lepas itu bandingkan saya dengan biras saya itu lagi saya tak tahan .
Patutlah adik beradik dia menjauhkan diri semua sebab tak tahan dengan perangai dia. <> Patutlah adik beradik dia jauh diri semua sebab tak tahan dengan perangai dia .
Masa saya beraya di kampung suami, pagi tu mak saya call dari jauh, terus dia badmood. <> Masa saya beraya di kampung suami , pagi tu mak saya call dari jauh , terus dia badmood .
Dan seperti yang dijangka raya di kampung suami akan jadi raya paling bosan sebab tak pergi mana-mana pun sebenarnya sebab dah bergaduh sana sini memang tak kemana lah. <> Dan seperti yang dijangka raya di kampung suami akan jadi raya paling bosan sebab tak pergi mana - mana pun sebenarnya sebab dah bergaduh sana sini memang tak mana lah .
Petang sikit mesti pergi shopping mall. <> Petang sikit mesti pergi shopping mall .
Dan semalam, saya luahkan kat suami yang saya bersedia nak cerai sebab saya dah tak tahan dengan situasi tak disukai. <> Dan semalam , saya luahkan kat suami yang saya bersedia nak cerai sebab saya dah tak tahan dengan situasi tak sukai .
Saya nak bebas. <> Saya nak bebas .
Puncanya ibu mertua tak suka saya melawan dan protes bila saya tak setuju dengan dia. <> Puncanya ibu mertua tak suka saya melawan dan protes bila saya tak setuju dengan dia .
Saya tahu saya menantu dan patut beralah tapi sampai 5 tahun makan hati saya dah tak larat lagi. <> Saya tahu saya menantu dan patut beralah tapi sampai lima tahun makan hati saya dah tak larat lagi .
Mak mertua dah doakan bisnes saya lingkup dan kehidupan rumahtangga kami tak aman. <> Mak mertua dah doakan bisnes saya lingkup dan kehidupan rumahtangga kami tak aman .
Saya dah minta maaf tapi dia masih tak maafkan saya. <> Saya dah minta maaf tapi dia masih tak maafkan saya .
Cara paling bagus setakat ni, berpisah sahaja dengan suami supaya dia tak payah berebut kasih lagi tapi suami saya tak nak lepaskan saya. <> Cara paling bagus setakat ni , berpisah sahaja dengan suami supaya dia tak payah berebut kasih lagi tapi suami saya tak nak lepaskan saya .
Saya buntu bila ibu dia cakap dia tak merestui apa yang saya buat. <> Saya buntu bila ibu dia cakap dia tak merestui apa yang saya buat .
Kalau saya berpisah, maka tak adalah istilah ibu dan doa dia yang tak baik tu tak terpalit pada saya dan suami. <> Kalau saya berpisah , maka tak adalah istilah ibu dan doa dia yang tak baik tu tak terpalit pada saya dan suami .
Confession yang bertajuk wujudkah keadilan? <> Confession yang bertajuk wujud keadilan ?
Boleh baca confession berkenaan di sini, ( <> Boleh baca confession berkenaan di sini , (
Aku tak pandai sangat nak tulis ayat2 puitis dan sedap dibaca tapi aku cuba untuk bagi kau faham okay? <> Aku tak pandai sangat nak tulis ayat - ayat puitis dan sedap dibaca tapi aku cuba untuk bagi kamu faham okay ?
Ok soalan kau kenapa Tuhan tak adil? <> Ok soalan kamu kenapa Tuhan tak adil ?
Sebenarnya Tuhan bukan tak adil tapi kau belum nampak keadilan Tuhan tu sebab kau terlalu kecewa. <> Sebenarnya Tuhan bukan tak adil tapi kau belum nampak keadilan Tuhan itu sebab kamu terlalu kecewa .
Ye betul kau tengah kecewa tapi kau tak sedar benda tu. <> Ya betul kamu tengah kecewa tapi kamu tak sedar benda itu .
Manusia ni bila hati tengah kecewa dia tak sedar dia jadi terlebih sensitif. <> Manusia ni bila hati tengah kecewa dia tak sedar dia jadi lebih sensitif .
Aku tak salahkan kau kalau kau rasa macam tak ada keadilan dalam hidup kau. <> Aku tak salahkan kamu kalau kamu rasa macam tak ada keadilan dalam hidup kamu .
Sebab benda tu kau je yang rasa. <> Sebab benda tu kamu sahaja yang rasa .
Hati tak boleh nak menipu diri sendiri. <> Hati tak boleh nak menipu diri sendiri .
Mungkin kau jadi macam tu disebabkan oleh keadaan dan orang2 sekeliling kau yang sentiasa tak berpihak pada kau. <> Mungkin kamu jadi macam tu disebabkan oleh keadaan dan orang - orang keliling kamu yang sentiasa tak pihak pada kamu .
So benda tu terjadi berulang2 kali sehingga menyebabkan kau dah fedup dan give up. <> Jadi benda tu terjadi berulang - berulang kali sehingga menyebabkan kamu dah fedup dan give up .
Apa yang aku boleh cakap terlalu banyak kekecewaan dan peristiwa yang makan diri kau tanpa kau sedar. <> Apa yang aku boleh cakap terlalu banyak kekecewaan dan peristiwa yang makan diri kamu tanpa kamu sedar .
Kau pernah tengok cerita joker yang duk viral tu? <> Kamu pernah tengok cerita joker yang duka viral tu ?
Ramai orang nak jadi macam dia. <> Ramai orang nak jadi macam dia .
Orang baik yang tersakiti end up jadi kejam untuk hapuskan kesakitan tu. <> Orang baik yang tersakiti akhirnya jadi kejam untuk hapuskan kesakitan tu .
Aku tak cakap kau macam tu. <> Aku tak cakap kamu macam tu .
Tapi ramai orang yang develop diri dia untuk jadi sedikit kejam supaya tak tersakiti lagi dan tak dipijak2 lagi. <> Tapi ramai orang yang develop diri dia untuk jadi sedikit kejam supaya tak sakiti lagi dan tak dipijak - pijak lagi .
Dan benda tu pakej dengan sakit hati dengan kelebihan orang lain dan mula bandingkan hidup kita dengan hidup orang. <> Dan benda tu pakej dengan sakit hati dengan lebihan orang lain dan mula bandingkan hidup kita dengan hidup orang .
Bagi aku benda tu biasa sebab bila kau bukak ig ke fb ke semua orang sibuk tayang hidup masing2. <> Bagi aku benda tu biasa sebab bila kau buka instagram ke facebook ke semua orang sibuk tayang hidup masing - masing .
So bila kita yang tengah frust dengan hidup, sistem dan orang sekeliling lepastu tengok pulak hidup orang so automatik benda tu secara tak langsung sedikit sebanyak akan effect kehidupan kita walaupun tak banyak. <> Jadi bila kita yang tengah furst dengan hidup , sistem dan orang keliling lepastu tengok pula hidup orang so automatik benda tu secara tak langsung sedikit sebanyak akan effect kehidupan kita walaupun tak banyak .
So sekarang ni apa yang perlu kau buat? <> So sekarang ni apa yang perlu kamu buat ?
1) Time off (time kau tengah down elakkan main hp kalau boleh free kan diri kau dari socmed. <> satu ) Time off ( masa kamu tengah down elakkan main hp kalau boleh bebaskan diri kamu dari socmed .
Hanya tengok whatsup,mesej dan terima panggilan yang penting2 je. <> Hanya tengok whatsapp , mesej dan terima panggilan yang penting - penting sahaja .
(maybe boleh gantikan dengan main game if minat or any aktiviti yang kau selesa tak pun kau tidur je puas2. <> ( mungkin boleh gantikan dengan main game kalau minat atau aktiviti yang kamu selesa tak pun kau tidur sahaja puas - puas .
Hehe) 2) Stop comparing (berhenti bandingkan hidup kau dengan hidup orang. <> Hehe ) dua ) Stop comparing ( berhenti bandingkan hidup kamu dengan hidup orang .
Sebab kau tak kan tenang. <> Sebab kamu tak akan tenang .
Tapi bandingkan hidup kau yang dulu dengan sekarang. <> Tapi bandingkan hidup kamu yang dulu dengan sekarang .
(kalau perlu catat apa yang kesilapan yang kau dah buat dan apa yang perlu kau ubah) 3) Berdamai dengan diri sendiri (kenal pasti punca kemarahan kau dan punca ketidakpuasan hati kau dan kalau boleh fikir cara atasi or nak selesaikan benda tu, jangan paksa diri untuk pura2 kuat kalau perlu nangis, marah diri sendiri ke teruskan jelah tapi jangan sampai memudaratkan diri kau) 4) Terima (kau jangan cuba lupakan apa yang pernah berlaku dalam hidup kau seolah2 benda tu tak pernah berlaku. <> ( kalau perlu catat apa yang kesilapan yang kamu dah buat dan apa yang perlu kamu ubah ) tiga ) Berdamai dengan diri sendiri ( kenal pasti punca kemarahan kamu dan punca ketidakpuasan hati kamu dan kalau boleh fikir cara atasi or nak selesaikan benda itu , jangan paksa diri untuk pura - pura kuat kalau perlu menangis , marah diri sendiri ke teruskan sahaja lah tapi jangan sampai memudaratkan diri kamu ) empat ) Terima ( kamu jangan cuba lupakan apa yang pernah berlaku dalam hidup kamu seolah - olah benda tu tak pernah berlaku .
Tapi jadikan benda tu sebagai pedoman supaya kau tak jatuh ke dalam lubang yang sama. <> Tapi jadikan benda tu sebagai pedoman supaya kamu tak jatuh ke dalam lubang yang sama .
Then kau kena terima apa yang terjadi dalam hidup kau buruk atau baik sebab itu yang Tuhan nak kau rasa. <> Kemudian kamu kena terima apa yang terjadi dalam hidup kamu buruk atau baik sebab itu yang Tuhan nak kamu rasa .
Kau kena terima benda yang buruk tu memang berlaku mungkin kau tak nampak hikmahnya tapi aku yakin satu hari nanti kau akan nampak dan rasa benda tu) 5) Past is past (apa yang berlaku dalam hidup kau anggap lah benda tu sebagai pengalaman untuk mendewasakan kau walau baik or buruk benda tu yang pasti benda tu dah berlalu kalau kau undur balik masa pun belum tentu kau mampu ubah benda tu jadi lebih baik, belajar memaafkan lebih baik dari belajar melupakan. <> Kamu kena terima benda yang buruk tu memang berlaku mungkin kamu tak nampak hikmah tapi aku yakin satu hari nanti kamu akan nampak dan rasa benda tu ) lima ) Past is past ( apa yang berlaku dalam hidup kamu anggap lah benda tu sebagai pengalaman untuk mendewasakan kamu walau baik atau buruk benda tu yang pasti benda tu dah lalu kalau kamu undur balik masa pun belum tentu kamu mampu ubah benda tu jadi lebih baik , belajar memaafkan lebih baik dari belajar melupakan .
Tak mungkin kau boleh lupa benda yang dah jadi sejarah hidup kau) 6) Kenali diri (Macam kau cakap kau tak boleh faham fizik walaupun kau dah usaha maybe fizik bukan subjek yang sesuai untuk kau. <> Tak mungkin kamu boleh lupa benda yang dah jadi sejarah hidup kamu ) enam ) Kenali diri ( Macam kamu cakap kamu tak boleh faham fizik walaupun kamu dah usaha munchkin fizik bukan subjek yang sesuai untuk kamu .
tapi kawan kau tak usaha pun dapat. <> tapi kawan kamu tak usaha pun dapat .
Setiap orang ada kelemahan dan kelebihan masing2. <> Setiap orang ada kelemahan dan kelebihan masing - masing .
Tapi silapnya ramai tak tahu dan kenal potensi diri sebabtu lah jadi huru hara macam contoh kau asyik failed math tetiba amek kos akaun sedangkan kau punya subjek hafalan macam sejarah kau selalu dapat A. Faham tak maksud aku? <> Tapi silapnya ramai tak tahu dan kenal potensi diri sebab itu lah jadi huru hara macam contoh kamu asyik failed math tetiba ambil kos akaun sedangkan kamu punya subjek hafalan macam sejarah kamu selalu dapat A . Faham tak maksud aku ?
Maksud aku usaha tak cukup tanpa minat yang mendalam dan tanpa kelebihan diri dalam bidang tersebut. <> Maksud aku usaha tak cukup tanpa minat yang mendalam dan tanpa lebihan diri dalam bidang tersebut .
So bagi aku cuba betul2 kenal apa yang kau nak sebenarnya sesuai dengan minat dan kebolehan kau yang sebenar) 7) Muhasabah diri (yang ni paling penting. <> Jadi bagi aku cuba betul - betul kenal apa yang kamu nak sebenarnya sesuai dengan minat dan kebolehan kamu yang sebenar ) tujuh ) Muhasabah diri ( yang ni paling penting .
Kau perlu sentiasa muhasabah diri. <> Kamu perlu sentiasa muhasabah diri .
Cuba tengok apa kelemahan kau dan kalau perlu cuba tnya orang yang rapat dengan kau macam family ke kawan ke. <> Cuba tengok apa kelemahan kamu dan kalau perlu cuba tanya orang yang rapat dengan kamu macam keluarga ke kawan  .
Apa sikap kau yang diorang tak suka or nak kau ubah. <> Apa sikap kamu yang mereka tak suka atau nak kamu ubah .
Kekadang kita tak sedar sikap kita sebenarnya yang buat orang tak suka dan Allah tak suka tapi kita tak sedar sebab takda sapa yang bagitau kita sebabtu lah kita kena sentiasa muhasabah diri supaya Tuhan tunjuk dan bagi hidayah pada kita) 8) Sangka baik (bersangka baik terhadap diri sendiri,terhadap orang sekeliling,terhadap Tuhan. <> Kadang - kadang kita tak sedar sikap kita sebenarnya yang buat orang tak suka dan Allah tak suka tapi kita tak sedar sebab tiada siapa yang bagitahu kita sebab itu lah kita kena sentiasa muhasabah diri supaya Tuhan tunjuk dan bagi hidayah pada kita ) <happy> Sangka baik ( bersangka baik terhadap diri sendiri , terhadap orang sekeliling , terhadap Tuhan .
pernah dengar tak Tuhan bagi sesuatu kat kita mengikut sangkaaan kita? <> pernah dengar tak Tuhan bagi sesuatu untuk kita mengikut sangkaan kita ?
Sangkaan tu means kalau kau mintak yang baik2 or fikir baik2 then yang baik2 tu yang akan datang. <> Sangkaan itu bererti kalau kamu minta yang baik - baik or fikir baik - baik jadi yang baik - baik itu yang akan datang .
Maybe sebab tertangguh apa yang kau nak disebabkan sangkaaan kau yang tak baik tadi atau pun Tuhan nak bagi lebih baik untuk kau tak pun apa yang kau nak tu tak cukup baik bagi kau or mendatangkan keburukan buat kau) 9) Cari ketenangan (Macam2 cara untuk tenangkan diri depends on individu tapi bagi aku tak ada cara yang paling tenang melainkan kembali kepada pencipta macam2 kau boleh buat mengaji ke, dengar ceramah ke, join usrah ke, yang paling penting jaga solat. <> Mungkin sebab tertangguh apa yang kamu nak disebabkan sangkaan kamu yang tak baik tadi atau pun Tuhan nak bagi lebih baik untuk kamu tak pun apa yang kamu nak tu tak cukup baik bagi kamu or datang keburukan buat kamu ) sembilan ) Cari ketenangan ( Macam - macam cara untuk tenangkan diri depends on individu tapi bagi aku tak ada cara yang paling tenang melainkan kembali kepada pencipta macam - macam kau boleh buat mengaji ke , dengar ceramah ke , join usrah ke , yang paling penting jaga solat .
Ramai orang yang solat tapi hakikatnya dari segi zahir je tapi dalam hati kosong. <> Ramai orang yang solat tapi hakikat dari segi zahir sahaja tapi dalam hati kosong .
Biasanya hanya orang yang tak tenang or ada masalah je akan bersungguh2 doa or komunikasi dengan pencipta sebabtu Tuhan bagi kau ujian. <> Biasanya hanya orang yang tak tenang tau ada masalah sahaja akan sungguh - sungguh doa or komunikasi dengan pencipta sebatu Tuhan bagi kamu ujian .
Sebenarnya Dia nak kau mengadu dan dekat dengan Dia) 10) Berserah (Bila kau dah buat segala2 nya tapi kau masih tak jumpa jalan penyelesaian dan kau rasa hidup kau masih tak berubah masa ni lah kau kena berserah. <> Sebenarnya Dia nak kamu mengadu dan dekat dengan Dia ) sepuluh ) Berserah ( Bila kamu dah buat segala - segalanya tapi kamu masih tak jumpa jalan penyelesaian dan kamu rasa hidup kamu masih tak berubah masa ni lah kamu kena berserah .
Berserah sepenuhnya kepada Dia. <> Berserah sepenuhnya kepada Dia .
Ingat hidup kau Dia yang tentukan. <> Ingat hidup kamu Dia yang tentukan .
Hanya orang yang betul2 beriman sahaja akan tahan apabila diuji. <> Hanya orang yang betul - betul beriman sahaja akan tahan apabila diuji .
Semoga kau tabah dan tergolong dalam golongan yang beriman. <> Semoga kamu tabah dan tergolong dalam golongan yang beriman .
Yakinlah Tuhan benar2 sayang kan kau sebabtu lah kau diuji. <> Yakinlah Tuhan benar - benar sayang kan kamu sebab itu lah kau diuji .
Keadilan tu akn tiba walaupun bukan di dunia tapi di akhirat pasti. <> Keadilan tu akan tiba walaupun bukan di dunia tapi di akhirat pasti .
Itu janji Tuhan. <> Itu janji Tuhan .
Jangan takut jangan risau selagi ada Allah di hati, kau akan selamat walaupun seluruh dunia menentang kau. <> Jangan takut jangan risau selagi ada Allah di hati , kamu akan selamat walaupun seluruh dunia menentang kamu .
Itu yang aku fikir kan lah. <> Itu yang aku fikir kan lah .
Tapi lepas dengar confession aku dan entry lain yang berkaitan mesti ramai yang sedar dunia sana pun tak lari daripada orang-orang pelik yang akhirnya membawa kesan pada hidup orang lain juga termasuk aku. <> Tapi lepas dengar confession aku dan entry lain yang berkaitan mesti ramai yang sedar dunia sana pun tak lari daripada orang - orang pelik yang akhirnya membawa kesan pada hidup orang lain juga termasuk aku .
Aku masuk laman Web tu memang niat untuk mencari pasangan hidup, orang yang keempat aku kenal adalah suami aku. <> Aku masuk laman Web tu memang niat untuk mencari pasangan hidup , orang yang keempat aku kenal adalah suami aku .
Dia approach aku senang jer, sebab masing2 memang peringkat umur yang bagi aku dah stabil, ada kerjaya, ada kereta, rumah belum lagi la, tapi dah sampai tahap umur yang tak nak kawan lama-lama lah kiranya. <> Dia approach aku senang sahaja , sebab masing - masing memang peringkat umur yang bagi aku dah stabil , ada kerjaya , ada kereta , rumah belum lagi lah , tapi dah sampai tahap umur yang tak nak kawan lama - lama lah kiranya .
Lepas 2 bulan kenal dia ajak kahwin, jumpa mak ayah aku dan kami berkahwin la selepas bulan yang ke 4 perkenalan. <> Lepas dua bulan kenal dia ajak kahwin , jumpa mak ayah aku dan kami berkahwin la selepas bulan yang ke empat kenal .
Masing2 jaga adab tingkahlaku, dalam kepala aku,, bercinta lepas kahwin macam kami ni lebih Indah. <> Masing2 jaga adab tingkahlaku , dalam kepala aku , , bercinta lepas kahwin macam kami ni lebih Indah .
Niat aku inilah perkahwinan yang terakhir lepas kami masing-masing pernah kecundang sebelum ini. <> Niat aku ini lah perkahwinan yang terakhir lepas kami masing - masing pernah kecundang sebelum ini .
Dia duda bertemu janda gitu la Hari perkahwinan yang ditunggu pun tiba, mula hari pertama berkahwin suami aku dah tak sabar tunjuk true color dia. <> Dia duda bertemu janda begitu la . . . Hari perkahwinan yang tunggu pun tiba , mula hari pertama berkahwin suami aku dah tak sabar tunjuk true color dia .
Tak pernah-pernah kasar dia keluar lah perangai dia menghina, merendahkan diri aku. <> Tak pernah - pernah kasar dia keluar lah perangai dia hina , merendahkan diri aku .
Tuhan jer tahu perasaan aku sebagai pasangan pengantin baru masa tu. <> Tuhan sahaja tahu perasaan aku sebagai pasangan pengantin baru masa itu .
Daripada hari pertama jugak dia tak pernah sentuh aku untuk berkasih sayang atau bersama. <> Daripada hari pertama juga dia tak pernah sentuh aku untuk berkasih sayang atau bersama .
Sehari demi sehari aku tertanya - Tanya kenapa dia layan aku macam tu. <> Sehari demi sehari aku tertanya - tanya kenapa dia layan aku macam itu .
Tapi bila Tanya dia akan respond dengan kasar, kurang ajar Dan ibarat mentally toucher bagi aku. <> Tapi bila danya dia akan respond dengan kasar , kurang ajar Dan ibarat mentally toucher bagi aku .
Bila berlanjutan sebulan lebih dia dah mula tunjuk kurang minat dia pada hubungan kami. <> Bila lanjut sebulan lebih dia dah mula tunjuk kurang minat dia pada hubungan kami .
Aku pulak baru tahu hakikat tentang dia tidak bekerja, bukan sedang mencari kerja ya Dia memang tidak bekerja. <> Aku pula baru tahu hakikat tentang dia tidak bekerja , bukan sedang mencari kerja ya . . . Dia memang tidak bekerja .
Alasan dia adalah sakit. <> Alasan dia adalah sakit .
Bila aku minta dia rawat sakit dia akan bagi tahu sedang rawat Dan bukan lah sakit sangat cuma tak ada feel nak sentuh aku isteri ya yang halal ini Masuk 2 bulan lebih Usia perkahwinan aku memang dah tak boleh tahan dengan sikap suami yang langsung tidak mahu Memberi respond dengan baik setiap perkara yang kami ingin bincang kan, sampai dia keluar perangai pelik yang aku tak dapat gambar kan pada pembaca. <> Bila aku minta dia rawat sakit dia akan bagi tahu sedang rawat Dan bukan lah sakit sangat cuma tak ada feel nak sentuh aku isteri ya yang halal ini . . . Masuk dua bulan lebih usia perkahwinan aku memang dah tak boleh tahan dengan sikap suami yang langsung tidak mahu memberi respond dengan baik setiap perkara yang kami ingin bincangkan , sampai dia keluar perangai pelik yang aku tak dapat gambar kan kepada pembaca .
Aku pindah keluar daripada rumah suami dengan barang-barang rumah aku. <> Aku pindah keluar daripada rumah suami dengan barang - barang rumah aku .
Lepas pindah 2 minggu memang suami tak berminat untuk ambil tahu pasal hidup aku dan sebelum hubungan aku yang pelik ni tergantung lebih lama aku mula suara kan kepada dia untuk membuat tuntutan cerai Di mahkamah. <> Lepas pindah dua minggu memang suami tak berminat untuk ambil tahu pasal hidup aku dan sebelum hubungan aku yang pelik ni tergantung lebih lama aku mula suara kan kepada dia untuk membuat tuntutan cerai di mahkamah .
Suami hanya respond dia malas nak fikir tentang hubungan kami sekarang dan tiada halangan untuk aku teruskan tuntutan. <> Suami hanya respond dia malas nak fikir tentang hubungan kami sekarang dan tiada halangan untuk aku teruskan tuntutan .
Jadi penceraian kami telah berlaku pada Usia perkahwinan pelik kami ni 2 bulan lebih. <> Jadi penceraian kami telah berlaku pada usia perkahwinan pelik kami ini dua bulan lebih .
Aku dah rujuk family suami Dan ex wife dia. <> Aku dah rujuk family suami Dan ex wife dia .
Keadaan memang me rujuk kepada suami aku yang pelik Dan semua orang termasuk aku tidak tahu punca apa dia ingin berumah tangga kemudian bersikap sebaliknya Sumpah aku tak ada jawapan nya. <> Keadaan memang merujuk kepada suami aku yang pelik Dan semua orang termasuk aku tidak tahu punca apa dia ingin berumah tangga kemudian sikap sebaliknya . . . Sumpah aku tak ada jawapannya .
Bagi aku ini bukan isu terkena buatan orang seperti yang orang kata. <> Bagi aku ini bukan isu terkena buatan orang seperti yang orang kata .
Ianya lebih kepada niat dia yang sesungguhnya Allah swt sahaja yang lebih mengetahui. <> Ianya lebih kepada niat dia yang sesungguhnya Allah swt sahaja yang lebih mengetahui .
2 bulan sahaja perkahwinan kami tapi apa yang aku alami sepanjang tempoh tu cukup untuk beri kesan dalam hidup aku. <> dua bulan sahaja perkahwinan kami tapi apa yang aku alami sepanjang tempoh tu cukup untuk beri kesan dalam hidup aku .
Itu kalau aku, kalau berlaku pada orang lain mungkin ada yang boleh jadi gila! <> Itu kalau aku , kalau berlaku pada orang lain mungkin ada yang boleh jadi gila !
Aku tidak salah kan laman Web tu untuk orang yang ingin berusaha mencari calon mungkin ada yang benar, tapi ini lah pengalaman aku. <> Aku tidak salah kan laman Web tu untuk orang yang ingin berusaha mencari calon mungkin ada yang benar , tapi ini lah pengalaman aku .
Berkenalan hingga berkahwin dengan suami daripada baitul jannah yang aku fikir niat nya sama Tapi perbuatan sebaliknya Aku cuma mampu kat akan syukur alhamdulillah kepada Allah atas pertemuan Dan perpisahan yang sangat Memberi kesan Dan hikmah dalam hidup aku secara peribadi nya. <> Berkenalan hingga berkahwin dengan suami daripada baitul jannah yang aku fikir niat nya sama . . . Tapi perbuatan sebaliknya . . . Aku cuma mampu kat akan syukur alhamdulillah kepada Allah atas pertemuan Dan perpisahan yang sangat memberi kesan Dan hikmah dalam hidup aku secara peribadinya .
Semoga korang Di luar sana yang baca confession aku ni akan mengambil iktibar Dan tolong lah berhati-hati kerana manusia luaran nya nampak sama. <> Semoga kamu semua di luar sana yang baca confession aku ni akan mengambil iktibar Dan tolong lah berhati - hati kerana manusia luarannya nampak sama .
Disebaliknya hanya dia Dan tuhan yang tahu Jangan Tanya perasaan aku. <> Disebaliknya hanya dia Dan tuhan yang tahu . . . Jangan Tanya perasaan aku .
Ibu & bapa, dari situ datangnya kita. <> Ibu & bapa , dari situ datangnya kita .
Aku rasa terpanggil untuk kongsikan satu cerita, selepas baca satu confession tentang menghargai ibu. <> Aku rasa panggil untuk kongsi satu cerita , selepas baca satu confession tentang hargai ibu .
Banyak pedoman yang boleh diambil dari cerita tersebut. <> Banyak pedoman yang boleh diambil dari cerita tersebut .
Boleh baca confession berkenaan di sini, ( <> Boleh baca confession berkenaan di sini , (
Mungkin cerita ini juga boleh dijadikan pedoman, yang buruk dijadikan sempadan. <> Mungkin cerita ini juga boleh dijadikan pedoman , yang buruk dijadikan sempadan .
Aku datang dari keluarga yang susah, orang luar bandar di pantai timur. <> Aku datang dari keluarga yang susah , orang luar bandar di pantai timur .
Kais pagi makan pagi kata orang, tapi Alhamdulillah mak abah besarkan kami dengan cukup baik sekali. <> Kais pagi makan pagi kata orang , tapi Alhamdulillah mak abah besarkan kami dengan cukup baik sekali .
Sepanjang membesar aku tak pernah rasakan kesusahan itu, cuma bila dah dewasa (mid 30s), aku kenangkan balik, baru aku boleh imagine betapa susahnya mak abah besarkan kami dulu, dengan menoreh pokok getah. <> Sepanjang besar aku tak pernah rasakan kesusahan itu , cuma bila dah dewasa ( mid tiga kosong seperti ) , aku kenangkan balik , baru aku boleh imagine betapa susah mak abah besarkan kami dulu , dengan mentoreh pokok getah .
Aku adalah anak bongsu dari 6 orang adik beradik. <> Aku adalah anak bongsu dari enam orang adik beradik .
Aku anak yang keras kepala, juga paling manja dengan mak. <> Aku anak yang keras kepala , juga paling manja dengan mak .
Tapi aku berprinsip, apa2 keputusan, harus dengan redha mak abah, dan sesekali takkan menyusahkan mereka. <> Tapi aku berprinsip , apa - apa keputusan , harus dengan redha mak abah , dan sesekali tak akan menusahkan mereka .
Turning point pertama, masa lepas upsr, aku dapat masuk ke sebuah sekolah asrama. <> Turning point pertama , masa lepas upsr , aku dapat masuk ke sebuah sekolah asrama .
Nekad dah, tapi mak abah aku keberatan nak lepaskan aku masuk. <> Nekad dah , tapi mak abah aku keberatan nak lepaskan aku masuk .
Alasan mak, kemudahan sekolah tu nampak agak daif. <> Alasan mak , kemudahan sekolah tu nampak agak daif .
Aku memberontak, tapi last minit, aku akur bila satu pagi aku dengar abah cakap, "sian kakcik kalau tak bagi masuk asrama sebab kawan baik dia masuk sekolah situ", terus hati aku jadi cair. <> Aku memberontak , tapi last minit , aku akur bila satu pagi aku dengar abah cakap , " kesian kakcik kalau tak bagi masuk asrama sebab kawan baik dia masuk sekolah situ " , terus hati aku jadi cair .
dan setuju nak bersekolah harian biasa sahaja. <> dan setuju nak bersekolah harian biasa sahaja .
Barakah nya sebab mak abah, aku jadi pelajar terbaik, straight A dalam PMR & SPM. <> Barakahnya sebab mak abah , aku jadi pelajar terbaik , straight A dalam PMR & SPM .
Sejenis yang takkan menyusahkan mak abah, lepas SPM aku kerja sambilan untuk duit poket bekalan ke Uni. <> Sejenis yang tak akan menusahkan mak abah , lepas SPM aku kerja sambilan untuk duit poket bekalan ke Uni .
Dengan duit tersebut lah aku berdikari beli handphone sendiri. <> Dengan duit tersebut lah aku berdikari beli handphone sendiri .
Aku faham mereka tak mampu. <> Aku faham mereka tak mampu .
Alhamdulillah, aku ditawarkan masuk ke Uni tempatan. <> Alhamdulillah , aku ditawarkan masuk ke Uni tempatan .
Oh ya, asal nya aku pilih 1 course yang sangat2 aku minat dan idamkan, tapi kemudian abah cadangkan kos lain yang langsung aku tak pernah fikir. <> Oh ya , asal nya aku pilih satu course yang sangat - sangat aku minat dan idamkan , tapi kemudian abah cadangkan kos lain yang langsung aku tak pernah fikir .
Then, well aku setuju dengan cadangan abah, dan tukar ke course tersebut 1 hari sebelum tarikh tutup (turning point yang ke 2). <> Then , well aku setuju dengan cadangan abah , dan tukar ke course tersebut satu hari sebelum tarikh tutup ( turning point yang ke dua ) .
Alhamdulillah, barakahnya, aku dapat biasiswa. <> Alhamdulillah , barakahnya , aku dapat biasiswa .
Dengan duit tu aku survive tnpa minta seposen pun dari mak abah, sesekali balik mereka hulurkan juga RM50-100. <> Dengan duit tu aku survive tanpa minta seposen pun dari mak abah , sesekali balik mereka hulurkan juga lima puluh ringgit - seratus .
Aku juga jenis yang berfikiran jauh, masa belajar lagi aku ambil lesen memandu, jimat2 guna duit biasiswa, tanpa minta duit dari sesiapa. <> Aku juga jenis yang fikir jauh , masa belajar lagi aku ambil lesen memandu , jimat - jimat guna duit biasiswa , tanpa minta duit dari sesiapa .
Sebab aku fikir kerja nanti dah senang boleh pandu sendiri. <> Sebab aku fikir kerja nanti dah senang boleh pandu sendiri .
Setiap kali exam aku tak putus2 minta mereka doakn, alhamdulillah aku grad on time. <> Setiap kali exam aku tak putus - putus minta mereka doakan , alhamdulillah aku grad on time .
Tiba masa aku balas jasa mereka. <> Tiba masa aku balas jasa mereka .
Niat aku hanya ingin menyenangkan mak abah. <> Niat aku hanya ingin menyenangkan mak abah .
ALLAH tahu tu, hasilnya sebulan lepas grad aku dapat tawaran kerja yang dekat dengan umah mak abah aku. <> ALLAH tahu tu , hasilnya sebulan lepas grad aku dapat tawaran kerja yang dekat dengan rumah mak abah aku .
Bersyukur sangat sebab semua kawan aku dicampakkan kerja jauh2. <> Bersyukur sangat sebab semua kawan aku dicampakkan kerja jauh - jauh .
Mula2 kerja fresh grad, gaji tak banyak mana tapi cukup. <> Mula - mula kerja fresh grad , gaji tak banyak mana tapi cukup .
Aku ada juga buat part time untuk kumpul duit lebih. <> Aku ada juga buat part time untuk kumpul duit lebih .
3 bulan kerja aku beli kereta, niat nak bagi mak abah rasa naik kereta import sebab tak pernah rasa. <> tiga bulan kerja aku beli kereta , niat nak bagi mak abah rasa naik kereta import sebab tak pernah rasa .
Lepas tu aku belanja mak abah naik kapal terbang (first time dalam hidup mereka). <> Lepas tu aku belanja mak abah naik kapal terbang ( first time dalam hidup mereka ) .
Happy bukan kepalang. <> Happy bukan kepalang .
Awal kerja lagi aku start bayar bil bulanan maxis unlimited call (sampai sekarang) untuk mereka, belikan tv, peti ais, almari baju. <> Awal kerja lagi aku start bayar bil bulanan maxis unlimited call ( sampai sekarang ) untuk mereka , belikan tv , peti ais , almari baju .
Tiga tahun lepas, aku masukkan cuckoo water filter kat umah mak dengan pakej bayaran bulanan aku tanggung. <> Tiga tahun lepas , aku masukkan cuckoo water filter kat rumah mak dengan pakej bayaran bulanan aku tanggung .
Aku bagi mak smart phone senang nak tengok gambar2 cucu, anak2 dalam group whatsapp family etc. <> Aku bagi mak smart phone senang nak tengok gambar - gambar cucu , anak - anak dalam group whatsapp family etc .
3 tahun kerja aku kahwin, teman hidup pilihan aku dapat restu mereka. <> tiga tahun kerja aku kahwin , teman hidup pilihan aku dapat restu mereka .
Cukup criteria aku- tak merokok, kembar, aku suka yang kerja gomen sebab kerja office hour & tak kacau weekend, bukan sebab konon2 berduit ok (keje gomen tak sesenang mana). <> Cukup criteria aku - tak merokok , kembar , aku suka yang kerja kerajaan sebab kerja office hour & tak kacau weekend , bukan sebab konon - konon berduit ok ( kerja kerajaan tak senang mana ) . <stop>
Ni pun asalnya aku tak berapa kenan, tapi mak abah kenan, aku terima (turning point yang ke 3). <> Ni pun asalnya aku tak berapa kenan , tapi mak abah kenan , aku terima ( turning point yang ke tiga ) .
Memang dah niat tak mahu susahkan, 100% belanja kawin guna duit sendiri. <> Memang dah niat tak mahu susahkan , 100% belanja berkahwin guna duit sendiri .
Mak abah tak guna 1 sen pun duit mereka, kalau ada pun mungkin tak sampai RM200 (topup belanja makan kenduri nikah kalau duit aku bagi tak cukup). <> Mak abah tak guna satu sen pun duit mereka , kalau ada pun mungkin tak sampai dua ratus ringgit ( topup belanja makan kenduri nikah kalau duit aku bagi tak cukup ) .
Alhamdulillah menantu pilihan mereka ni memang jenis yang menghargai dan berbudi. <> Alhamdulillah menantu pilihan mereka ni memang jenis yang hargai dan berbudi .
Dan kami berdua mmg sangat menjaga kebajikan mak abah. <> Dan kami berdua memang sangat menjaga kebajikan mak abah .
Dan aku yakin, apa yang aku kecapi harini adalah berkat kebajikan kepada mak abah dan doa dari mereka yang tak putus2. <> Dan aku yakin , apa yang aku kecapi hari ini adalah berkat kebajikan kepada mak abah dan doa dari mereka yang tak putus - putus .
Hidup aku dipermudahkan. <> Hidup aku dipermudahkan .
5 tahun lepas aku bawa mereka mengerjakan umrah. <> lima tahun lepas aku bawa mereka mengkerjakan umrah .
Barakah dari redha mak abah dan tak berkira dengan keduanya, aku kecapi kesenangan yang aku rasakan dalam hidup pada pandangan mata sendiri. <> Barakah dari redha mak abah dan tak berkira dengan keduanya , aku kecapi kesenangan yang aku rasakan dalam hidup pada pandangan mata sendiri .
Sepanjang 10 tahun berkerja ni, alhamdulillah, aku memiliki 3 buah rumah, saving lebih 12 bulan gaji, rezeki tunaikan umrah 2 kali, berjalan2 ke beberapa buah negara termasuk benua arab, india, china & eropah. <> Sepanjang sepuluh tahun kerja ini , alhamdulillah , aku memiliki tiga buah rumah , saving lebih dua belas bulan gaji , rezeki tunaikan umrah dua kali , berjalan - jalan ke beberapa buah negara termasuk benua arab , india , china & eropah .
Tujuan aku kongsi ni bukan untuk tujuan riak, tapi untuk ceritakan berkat nya berbakti pada ibu bapa kita. <> Tujuan aku kongsi ni bukan untuk tujuan riak , tapi untuk ceritakan berkatnya bakti pada ibu bapa kita .
Sesungguhnya, jasa mereka tak terbalas dengan apa2 pun. <> Sesungguhnya , jasa mereka tak balas dengan apa - apa pun .
Sekarang aku berniat untuk penuhkan permintaan mereka selagi termampu. <> Sekarang aku niat untuk penuhkan permintaan mereka selagi mampu .
Aku dan suami pasang niat untuk bawa mereka jalan2 duduk hotel yang termampu setiap bulan tahun ni dan seterusnya InsyaAllah. <> Aku dan suami pasang niat untuk bawa mereka jalan - jalan duduk hotel yang mampu setiap bulan tahun ni dan seterusnya InsyaAllah .
Kudrat mereka dah tak sekuat dulu, nak jalan oversea mmg dah tak larat. <> Kudrat mereka dah tak sekuat dulu , nak jalan oversea memang dah tak larat .
Aku betul2 ingin hargai mak dan abah, selagi jasad mereka juga jasadku dikandung badan. <> Aku betul - betul ingin hargai mak dan abah , selagi jasad mereka juga jasadku dikandung badan .
Cuma tahun2 kebelakangan ini masa aku begitu sibuk dengan kerja. <> Cuma tahun - tahun belakangan ini masa aku begitu sibuk dengan kerja .
Doakan anakmu ini berjaya harungi dugaan yang satu ini, dan bertahan untuk lagi beberapa bulan meneruskan perjuangan di medan ilmu. <> Doakan anakmu ini berjaya harungi dugaan yang satu ini , dan bertahan untuk lagi beberapa bulan meneruskan perjuangan di medan ilmu .
Mak abah, redhamu ku harap selalu. <> Mak abah , redhamu ku harap selalu .
Ya Allah, kasihilah ibu bapa ku sepertimana mereka mengasihiku waktu kecilku dulu. <> Ya Allah , kasih lah ibu bapa ku sepertimana mereka mengasihiku waktu kecilku dulu .
Jangan sesekali kita berkira dengan ibu dan bapa, atau ketepikan meraka. <> Jangan sesekali kita berkira dengan ibu dan bapa , atau ketepikan mereka .
Tanpa keduanya, percayalah kita takkan kemana dan takkan berjaya. <> Tanpa keduanya , percaya lah kita tak akan mana dan tak akan berjaya .
Assalamulaikum dan hi semua. <> Assalamulaikum dan hi semua .
Harini aku nak kongsi tentang toxic environment atau persekitaran negatif. <> Harini aku nak kongsi tentang toxic environment atau persekitaran negatif .
Benda ni boleh datang dari diri sendiri, keluarga atau rakan. <> Benda ni boleh datang dari diri sendiri , keluarga atau rakan .
Aku menghadapi toxic ini dari semua aspek tersebut. <> Aku menghadapi toxic ini dari semua aspek tersebut .
Keluarga - Bermula dengan mak ayah aku yang hampir bercerai tapi mengenangkan nasib anak mak aku stay dalam perkahwinan. <> Keluarga - bermula dengan mak ayah aku yang hampir bercerai tapi mengenangkan nasib anak mak aku stay dalam perkahwinan .
- Kesannya mak ayah aku tiap hari gaduh perkara kecik, perli-memerli dan hidup saling membenci walaupun duduk serumah. <> - Kesannya mak ayah aku tiap hari gaduh perkara kecil , perli - memerli dan hidup saling benci walaupun duduk serumah .
Aku dari kecik sampai dewasa yang hadap mereka bergaduh. <> Aku dari kecil sampai dewasa yang hadap mereka bergaduh .
Benda ni buat aku mental dan down sebab fikir kenapa mak ayah aku bukan macam parents lain. <> Benda ni buat aku mental dan down sebab fikir kenapa mak ayah aku bukan macam parents lain .
Tapi aku tetap bersyukur diberi ibu bapa yang masih bersama walaupun tak bahagia. <> Tapi aku tetap syukur diberi ibu bapa yang masih bersama walaupun tak bahagia .
Diri sendiri - Toxic diri sendiri mula dengan trauma sebab ex aku malukan maruah aku depan orang ramai. <> Diri sendiri - Toxic diri sendiri mula dengan trauma sebab ex aku malukan maruah aku depan orang ramai .
Mula dari tu aku mula jadi seorang yang pendiam, over-thinking dan mungkin depresi. <> Mula dari itu aku mula jadi seorang yang pendiam , over - thinking dan mungkin depresi .
- Kesannya aku lebih suka seorang diri. <> - Kesannya aku lebih suka seorang diri .
Tak rasa nak buat kerja apa2 dan termenung. <> Tak rasa nak buat kerja apa - apa dan termenung .
Aku tiap hari nangis tak kira masa tengah makan ke mandi ke makan aku nangis je. <> Aku tiap hari menangis tak kira masa tengah makan ke mandi ke makan aku menangis sahaja .
Tapi bila takda orang jela. <> Tapi bila tiada orang sahaja lah .
Bila depan orang aku pretend yang aku okay macam takda apa. <> Bila depan orang aku berpura - pura yang aku okay macam tiada apa - apa .
Aku always bayang untuk bunuh diri, dengar suara, nangis sampai aku tak boleh nafas. <> Aku selalu bayangkan untuk bunuh diri , dengar suara , menangis sampai aku tak boleh nafas .
Aku ada niat untuk jumpa psychiatrist tapi ada kekangan dari segi masa dan wang. <> Aku ada niat untuk jumpa psychiatrist tetapi ada kekangan dari segi masa dan wang .
- Aku jenis bukan reti luah, aku jenis pendam. <> - Aku jenis bukan reti luah , aku jenis pendam .
Tapi aku always tolong dengar dan nasihat kawan aku kalau dorang ada masalah. <> Tapi aku selalu tolong dengar dan nasihat kawan aku kalau mereka ada masalah .
Tapi untuk mintak tolong orang lain nak dengar masalah aku tu sangat susah. <> Tapi untuk minta tolong orang lain nak dengar masalah aku tu sangat susah .
Aku jenis yang keras hati and degil. <> Aku jenis yang keras hati and degil .
Susah nak dengar nasihat orang. <> Susah nak dengar nasihat orang .
Tapi bila dorang nasihat aku dengar jela, takda condemn. <> Tapi bila mereka nasihat aku dengar sahaja lah , tiada condemn .
Cuma aku tak ikut sangat dan ikut apa yang aku rasa betul untuk diri aku. <> Cuma aku tak ikut sangat dan ikut apa yang aku rasa betul untuk diri aku .
Kadang aku always duduk sorang diri. <> Kadang - kadang aku selalu duduk seorang diri .
Kalau orang lain pujuk lagi buat aku rasa nak marah. <> Kalau orang lain pujuk lagi buat aku rasa nak marah .
Sekarang ni aku selalu tulis apa yang aku rasa dekat notes. <> Sekarang ni aku selalu tulis apa yang aku rasa dekat notes .
Benda tu sikit sebanyak tolong aku sebab kat notes sape nak judge masalah and apa kau rasa kan. <> Benda tu sikit sebanyak tolong aku sebab kat notes siapa nak judge masalah and apa kamu rasa kan .
Ada waktu tu aku reach befrienderskl tapi through email la sebab aku taktau nak cerita through oncall. <> Ada waktu tu aku reach befrienderskl tapi through email lah sebab aku tak tahu nak cerita through oncall .
Kadang ada waktu aku down sangat aku masuk chat deppression or suicide chat. <> Kadang - kadang ada waktu aku down sangat aku masuk chat depression atau suicide chat .
Aku memang terfikir untuk end diri aku tapi aku tau tu dosa and aku fikir mak aku. <> Aku memang terfikir untuk end diri aku tapi aku tahu itu dosa dan aku fikir mak aku .
Tu buat aku survive sampai sekarang. <> Itu buat aku survive sampai sekarang .
- Sekarang ni aku masih struggle untuk appreciate diri aku, aku always fikir orang lain lebih dari diri aku. <> - Sekarang ni aku masih struggle untuk appreciate diri aku , aku sella fikir orang lain lebih dari diri aku .
Tu la masalah aku, expect orang buat benda sama agaknya. <> Tu la masalah aku , expect orang buat benda sama agaknya .
Aku harap Allah bagi aku ketenangan soon or later. <> Aku harap Allah bagi aku ketenangan soon or later .
Kawan - Basic toxic yang kita dengar ni datang dari kawan. <> Kawan - Basic toxic yang kita dengar ni datang dari kawan .
Aku ada kawan yang kenal dekat 4 tahun. <> Aku ada kawan yang kenal dekat empat tahun .
Bab kerja memang tak ada masalah cuma dorang suka judge orang tanpa siasat dulu. <> Bab kerja memang tak ada masalah cuma mereka suka judge orang tanpa siasat dulu .
Dorang rasa dorang lebih hebat dari orang lain. <> Mereka rasa mereka lebih hebat dari orang lain .
Dan dorang lebih berkawan bila sorang tu ada benefit untuk dorang. <> Dan mereka lebih berkawan bila seorang tu ada benefit untuk mereka .
Jenis yang bermake up, pakai branded dan lain2 tapi mintak duit mak bapak jugak. <> Jenis yang make up , pakai branded dan lain - lain tapi minta duit mak bapa juga .
Tu tak kisah la sebab mak bapak dia yang tanggung. <> Tu tak kisah la sebab mak bapa dia yang tanggung .
Yang buat kisahnya dorang suka downgrade kan orang lain, bodyshaming. <> Yang buat kisah mereka suka downgrade kan orang lain , body shaming .
Aku jenis tak kisah kawan dengan orang berbadan besar atau kurus, dan lain sebab yang penting hati. <> Aku jenis tak kisah kawan dengan orang berbadan besar atau kurus , dan lain sebab yang penting hati .
Tapi dorang suka perlekeh bila aku borak dengan orang yang lebih berbadan besar ni. <> Tapi mereka suka perlekeh bila aku borak dengan orang yang lebih berbadan besar ni .
- Dorang jugak cepat dengki bila aku keluar spend time dengan bf. <> - Mereka juga cepat dengki bila aku keluar spend time dengan bf .
Sebab dorang nak tag along bila aku tengah date. <> Sebab mereka nak tag along bila aku tengah date .
Dorang rasa bila dorang ajak kita ikut dorang lepak dia expect kita buat benda sama. <> Mereka rasa bila dorong ajak kita ikut dorong lepak dia expect kita buat benda sama .
Ada waktu tu, dorang nampak aku jumpa counsellor then perlekehkan aku sebab aku pergi jumpa. <> Ada waktu tu , dorong nampak aku jumpa counsellor lalu perlekehkan aku sebab aku pergi jumpa .
Aku pernah open up apa aku rasa yang action dorang tu tak fair untuk aku. <> Aku pernah open up apa aku rasa yang action mereka tu tak fair untuk aku .
Tapi biasalah orang macam ni jenis defensive. <> Tapi biasa lah orang macam ni jenis defensive .
Dorang banyak bermuka tapi aku tetap senyum buat macam takda apa. <> Mereka banyak bermuka tapi aku tetap senyum buat macam tiada apa - apa .
Bila aku dah open up dorang start lepak tanpa aku. <> Bila aku dah open up mereka start lepak tanpa aku .
Dorang kata tak nak keluar tapi Allah tunjuk aku bukan sekali tapi 3 kali yang dorang keluar sorok2 tanpa aku. <> Mereka kata tak nak keluar tapi Allah tunjuk aku bukan sekali tapi tiga kali yang dorong keluar sorok - sorok tanpa aku .
Deep down aku sakit sebab dorang buat aku macam tu. <> Deep down aku sakit sebab mereka buat aku macam tu .
Aku husnudzan yang mungkin aku yang toxic untuk dorang. <> Aku husnudzan yang mungkin aku yang toxic untuk mereka .
- Banyak jugak aku nangis sebab terasa dengan orang macam ni. <> - Banyak juga aku menangis sebab terasa dengan orang macam ni .
Tapi aku tau Allah nak tunjuk yang terbaik untuk aku. <> Tapi aku tahu Allah nak tunjuk yang terbaik untuk aku .
Aku cuba untuk bersabar. <> Aku cuba untuk sabar .
For now aku cuba untuk jauhkan diri dari dorang. <> Jadi sekarang aku cuba untuk jauhkan diri dari merea .
Sebab tu yang aku rasa terbaik untuk diri aku. <> Sebab itu yang aku rasa terbaik untuk diri aku .
So tu cerita pengalaman aku hadap orang toxic, korang macam mana pulak? <> Jadi itu cerita pengalaman aku hadap orang toxic , kamu semua macam mana pula ?
Last but not least aku harap korang doakan aku untuk terus bersabar dan jumpa orang yang baik2. <> Last but not least aku harap kamu semua doakan aku untuk terus bersabar dan jumpa orang yang baik - baik .
Bekerja sebagai penjawat awam dalam bidang professional. <> Bekerja sebagai penjawat awam dalam bidang professional .
Suami juga dalam profession sama. <> Suami juga dalam profession sama .
Tapi masa tu mcm terpinga apakah itu. <> Tapi masa itu macam terpinga apakah itu .
Sekarang saya rasa itulah diri saya & mak saya, having love hate relationships. <> Sekarang saya rasa itu lah diri saya & mak saya , having love hate relationships .
Mak saya adalah penjawat awam dengan 9 anak. <> Mak saya adalah penjawat awam dengan sembilan anak .
Saya anak sulung. <> Saya anak sulung .
Ayah cikgu. <> Ayah cikgu .
Bila umur dah cecah 40 an ni, saya tanya diri saya sdiri, kenapa saya tak sayang mak macam orang lain sayang mak. <> Bila umur dah cecah empat puluh an ni , saya tanya diri saya diri , kenapa saya tak sayang mak macam orang lain sayang mak .
Tak rasa rindu sangat nak balik kampung jumpa mak. <> Tak rasa rindu sangat nak balik kampung jumpa mak .
Balik kampung tu sekadar tunaikan tanggungjawab kepada ibu bapa kerana tak mahu jadi anak derhaka. <> Balik kampung tu sekadar tunaikan tanggungjawab kepada ibu bapa kerana tak mahu jadi anak derhaka .
Jawapannya sebab saya tak pernah happy masa membesar dengan mak ayah dan banyak sangat kecil hati dengan mak. <> Jawapannya sebab saya tak pernah happy masa besar dengan mak ayah dan banyak sangat kecil hati dengan mak .
Flash back balik, saya mungkin ada fasa depressed masa hidup dengan mak ayah dulu. <> Flash back balik , saya mungkin ada fasa depressed masa hidup dengan mak ayah dulu .
Maklum saja saya anak sulung perempuan. Adik beradik ramai. <> Maklum sahaja saya anak sulung perempuan . Adik beradik ramai .
Masa saya umur 6 tahun dah ada 4 orang adik. <> Masa saya umur enam tahun dah ada empat orang adik .
Rumahtangga mak ayah pun bukan la bahagia sangat, haru biru dengan sikap ayah yang demanding & tidak mahu membantu serta campur tangan keluarga (datuk & nenek) yang sangat teruk. <> Rumahtangga mak ayah pun bukan lah bahagia sangat , haru biru dengan sikap ayah yang demanding & tidak mahu membantu serta campur tangan keluarga ( datuk & nenek ) yang sangat teruk .
Saya faham mak tertekan dengan keadaan rumahtangga dia, anak yang ramai. <> Saya faham mak tertekan dengan keadaan rumahtangga dia , anak yang ramai .
Masalah kewangan lagi dengan dia cuma kerja kerani tapi perlu tanggung anak sebab ayah tidak menunaikan tanggungjawab kepada keluarga, sibuk melayan kerenah nenek yang asyik ingin tambah harta beli tanah bagai. <> Masalah kewangan lagi dengan dia cuma kerja kerani tapi perlu tanggung anak sebab ayah tidak mentunaikan tanggungjawab kepada keluarga , sibuk melayan kerenah nenek yang asyik ingin tambah harta beli tanah bagai .
Juga uruskan adik2 ayah yang tak habis menyusahkan (ayah juga anak sulung). <> Juga uruskan adik - adik ayah yang tak habis menyusahkan ( ayah juga anak sulung ) .
Ayah pernah jadi penjamin pinjaman MARA untuk adik dia yang sambung belajar kat US. <> Ayah pernah jadi jamin pinjaman MARA untuk adik dia yang sambung belajar kat US .
Adik ayah dapat result cemerlang tapi tak nak convert pinjaman kepada biasiswa. <> Adik ayah dapat result cemerlang tapi tak mahu convert pinjaman kepada biasiswa .
Juga tak nak bekerja. <> Juga tak mahu bekerja .
Last2 ayah jadi mangsa kena bayar pinjaman. <> Akhirnya ayah jadi mangsa kena bayar pinjaman .
Balik kepada hubungan saya & mak, sejak sekolah rendah lagi mmg dipaksa dan diperah tenaga untuk membantu mak. <> Balik kepada hubungan saya & mak , sejak sekolah rendah lagi memang dipaksa dan perah tenaga untuk membantu mak .
Kalau untuk mendisiplinkan anak seharusnya semua anak rasa benda yang sama. <> Kalau untuk mendisiplinkan anak seharusnya semua anak rasa benda yang sama .
Tapi ini tak, adik2 saya boleh seronok berehat main game dan tengok tv, tapi saya kena buat semua tu. <> Tapi ini tak , adik - adik saya boleh seronok berehat main game dan tengok tv , tapi saya kena buat semua tu .
Pernah jugak disuruh jaga adik yang kuat nangis, dan saya bagi excuse nak buat kerja sekolah yang banyak tapi kena tengking teruk dengan mak. <> Pernah juga suruh jaga adik yang kuat menangis , dan saya bagi excuse nak buat kerja sekolah yang banyak tapi kena tengking teruk dengan mak .
Bila adik nangis mmg mak mengamuk. <> Bila adik menangis memang mak mengamuk .
Saya tahu mak stress sebenarnya. <> Saya tahu mak stress sebenarnya .
Penat balik kerja kena masak untuk anak yang ramai. <> Penat balik kerja kena masak untuk anak yang ramai .
Pantang silap tak menghidang ayah merajuk tak nak bercakap dengan mak seminggu. <> Pantang silap tak menghidang ayah merajuk tak mahu bercakap dengan mak seminggu .
Ada sekali tu mak tertidur lepas menyusukan adik, lauk dah siap masak hidang bagai, cuma mak lupa nak hidang nasi itu pun ayah marah. <> Ada sekali tu mak tertidur lepas menyusukan adik , lauk dah siap masak hidang bagai , cuma mak lupa nak hidang nasi itu pun ayah marah .
Kata cacian kepada mak ayah hambur sesedap rasa, contoh ayah cakap perangai macam janda. <> Kata cacian kepada mak ayah hambur sesedap rasa , contoh ayah cakap perangai macam janda .
Pernah je ayah ugut nak kahwin lain masa mak dalam pantang lepas bersalin adik nombor 5. <> Pernah sahaja ayah ugut nak kahwin lain masa mak dalam pantang lepas salin adik nombor lima .
Sebabnya mudah je, mak menjawab bila ayah marah2 kena cuci rumah yang banjir masa tu. <> Sebabnya mudah sahaja , mak menjawab bila ayah marah - marah kena cuci rumah yang banjir masa tu .
Saya rasa mak memang dapat post partum blue dah masa tu. <> Saya rasa mak memang dapat post partum blue dah masa tu .
Saya pernah nampak ayah angkat penyapu nak pukul mak masa mak tengah mengandung. <> Saya pernah nampak ayah angkat penyapu nak pukul mak masa mak tengah mengandung .
Diaoanrg gaduh sebab ayah asyik keluar balik lewat malam. <> Mereka gaduh sebab ayah asyik keluar balik lewat malam .
Akibat tekanan perasaan emak, saya sering jadi mangsa mak lepas geram. <> Akibat tekanan perasaan emak , saya sering jadi mangsa mak lepas geram .
Mak selalu keluarkan kata2 pedih bila saya buat salah walaupun perkara remeh atau tersilap sewaktu nak bantu mak. <> Mak selalu keluarkan kata - kata pedih bila saya buat salah walaupun perkara remeh atau silap sewaktu nak bantu mak .
Saya pernah panjat basuh tingkap kat tingkat atas bulan puasa. <> Saya pernah panjat basuh tingkap kat tingkat atas bulan puasa .
Tengah prepare untuk raya masa tu. <> Tengah prepare untuk raya masa tu .
Kalau jatuh mmg mati katak masa tu. <> Kalau jatuh memang mati katak masa tu .
Sambil basuh tingkap turun naik tengok langsir dalam mesin basuh. <> Sambil basuh tingkap turun naik tengok langsir dalam mesin basuh .
Malam buat kuih raya. <> Malam buat kuih raya .
Maklum adik beradik ramai kecik2 memang tak mampu nak beli. <> Maklum adik beradik ramai kecil - kecil memang tak mampu nak beli .
Saya buat kuih raya siap kemas complete sebab kalau bersepah memamg mak marah. <> Saya buat kuih raya siap kemas complete sebab kalau sepah memang mak marah .
Tapi ada sekali dalam bulan puasa tu saya tertidur lps solat asar sebab letih sangat cuci tingkap. <> Tapi ada sekali dalam bulan puasa tu saya tertidur lepas solat asar sebab letih sangat cuci tingkap .
Mak marah sangat saya tertidur tu macam saya dok goyang kaki saja. <> Mak marah sangat saya tertidur tu macam saya bergoyang kaki sahaja .
Ada tetamu datang rumah dia burukkan saya sebab tertidur tu. <> Ada tetamu datang rumah dia burukkan saya sebab tertidur itu .
Mak ni demanding dan ada perangai suka menunjuk. <> Mak ni demanding dan ada perangai suka menunjuk .
Bila raya dia nak impress kat orang dia boleh produce banyak jenis biskut kek yang sedap & menarik. <> Bila raya dia nak impress kat orang dia boleh produce banyak jenis biskut kek yang sedap & menarik .
Dipaksanya saya buat 5, 6 biji kek + almond london + kemas rumah mlm raya. <> Dipaksanya saya buat lima , enam biji kek + almond london + kemas rumah malam raya .
Memang malam raya saya jarang tidur. <> Memang malam raya saya jarang tidur .
Selalu tertidur lepas subuh sebab letih sangat. <> Selalu tertidur lepas subuh sebab letih sangat .
Saya sangat takut kalau mak marah sebab dia akan keluarkan kata2 pedih & merendahkan. <> Saya sangat takut kalau mak marah sebab dia akan keluarkan kata - kata pedih & merendahkan .
Mak pernah cakap kat saya; "Orang kampung semua bercakap yang kau ada ketuat sebab kau pemalas! <> Mak pernah cakap kat saya ; " Orang kampung semua bercakap yang kamu ada ketuat sebab kamu pemalas !
Sekarang saya dah jadi doktor saya tahu ketuat tu penyakit bukan sebab pemalas. <> Sekarang saya dah jadi doktor saya tahu ketuat tu penyakit bukan sebab pemalas .
Saya memang sakit hati sebab saya tengok kawan saya dapat ketuat mak dia bawak ke klinik tapi saya dapat cacian. <> Saya memang sakit hati sebab saya tengok kawan saya dapat ketuat mak dia bawak ke klinik tapi saya dapat cacian .
Itu cerita zaman budak. <> Itu cerita zaman budak - budak.
Lepas dah habis belajar saya antara yang lambat jumpa jodoh. <> Lepas dah habis belajar saya antara yang lambat jumpa jodoh .
Umur 28 baru saya kahwin. <> Umur dua puluh lapan baru saya kahwin .
Mak memang sering merendahkan paras rupa saya berbanding adik2 saya yang memang cantik. <> Mak memang sering merendahkan paras rupa saya berbanding adik - adik saya yang memang cantik .
Bila saya lambat kahwin, asal ada orang bertanya saja dia berdebar. <> Bila saya lambat kahwin , asal ada orang bertanya sahaja dia berdebar .
Kawan2 saya dah ramai yang kahwin ada anak masa tu. <> Kawan - kawan saya dah ramai yang kahwin ada anak masa tu .
Keputusan saya nak kahwin dengan suami ni pun agak terburu2. <> Keputusan saya nak kahwin dengan suami ni pun agak terburu - buru .
Saya & suami dikenalkan oleh seseorang. <> Saya & suami kenal oleh seseorang .
Hubungan kami bukan macam couple lain yang asyik dating calling bagai. <> Hubungan kami bukan macam couple lain yang asyik dating calling bagai .
Bila mak ayah belah suami tahu hubungan kami mereka terburu nak masuk meminang. <> Bila mak ayah belah suami tahu hubungan kami mereka buru nak masuk minang .
Yalah sapa tak mau menantu doktor. <> Yalah siapa tak mahu menantu doktor .
Parents saya pun tanpa siasat latar belakang terus terima. <> Parents saya pun tanpa siasat latar belakang terus terima .
Sebelum kahwin tu saya smell something not right about husband's family & saya ingin batalkan perkahwinan tersebut. <> Sebelum kahwin tu saya smell something not right about husband ' seperti family & saya ingin batalkan perkahwinan tersebut .
Tapi mak berkeras nak kami kahwin demi menjaga air muka dia. <> Tapi mak berkeras nak kami kahwin demi menjaga air muka dia .
Malulah dengan adik beradik saudara mara sebab segala persiapan dah dibuat. <> Malulah dengan adik beradik saudara mara sebab segala persiapan dah dibuat .
Saya pula masa tu percaya keputusan mak yang terbaik maka saya menurut. <> Saya pula masa tu percaya keputusan mak yang terbaik maka saya menurut .
Lepas kahwin terjadilah apa yang saya dah smell sebelum ni. <> Lepas kahwin terjadi lah apa yang saya dah smell sebelum ni .
Rumah tangga saya dapat gangguan daripada ibu bapa mertua & ipar duai yang sangat teruk. <> Rumah tangga saya dapat gangguan daripada ibu bapa mertua & ipar duai yang sangat teruk .
Sampai satu tahap saya telah menfailkan fasakh di mahkamah kerana tak tahan dengan sikap ibu bapa suami yang suka campur tangan terutama hal kewangan. <> Sampai satu tahap saya telah menfailkan fasakh di mahkamah kerana tak tahan dengan sikap ibu bapa suami yang suka campur tangan terutama hal kewangan .
Sampai masa saya nak bersalin anak sulung suami tak boleh hulur duit pun untuk beli baju anak. <> Sampai masa saya nak bersalin anak sulung suami tak boleh hulur duit pun untuk beli baju anak .
Masa saya dalam pantang pun suami boleh tergila2 nak balik rumah mak dia daripada jenguk saya & anak. <> Masa saya dalam pantang pun suami boleh tergila - gila nak balik rumah mak dia daripada jenguk saya & anak .
Back to my mother, bila berlaku semua benda tak baik kat saya, dia boleh cakap, "ma tak rasa ni salah ma. <> Back to my mother , bila berlaku semua benda tak baik kat saya , dia boleh cakap , " ma tak rasa ni salah ma .
Sebab kamu berdua kenal pun dengan cara yang baik. <> Sebab kamu berdua kenal pun dengan cara yang baik .
Bukannya bercinta bukan2. <> Bukannya bercinta bukan - bukan .
Bila dia masuk meminang ma terima lah". <> Bila dia masuk minang ma terima lah " .
Oh mudahnya! <> Oh mudahnya !
Saya melalui saat pantang yang sangat teruk. <> Saya melalui saat pantang yang sangat teruk .
Dengan anak sawan tangis, suami & family dia buat hal. <> Dengan anak sawan menangis , suami & family dia buat hal .
Mak masih kerja masa tu. <> Mak masih kerja masa tu .
Tapi mak expect saya bantu dia buat kerja rumah macam tak ada apa2 masalah. <> Tapi mak expect saya bantu dia buat kerja rumah macam tak ada apa - apa masalah .
Bukan tak ada orang lain dalam rumah tu, adik lelaki & perempuan ada jer. <> Bukan tak ada orang lain dalam rumah tu , adik lelaki & perempuan ada sahaja .
Tapi mak tak nak suruh diaorang. <> Tapi mak tak nak suruh mereka .
Kesian katanya. <> Kesian katanya .
Bagila budak2 tu rasa zaman muda nak berehat, itu kata mak. <> Bagi lah budak - budak tu rasa zaman muda nak berehat , itu kata mak .
Oh jadi saya ni apa. <> Oh jadi saya ni apa .
Dikerah tenaga mengalahkan bibik. <> Dikerah tenaga mengalahkan bibik .
Dengan bibik boleh pulak mak kesian. <> Dengan bibik boleh pula mak kesian .
Saya tertanya siapa saya bagi mak. <> Saya tertanya siapa saya bagi mak .
Mak buat pinjaman peribadi untuk baiki rmh tapi tak cukup. <> Mak buat pinjaman peribadi untuk baiki rumah tapi tak cukup .
Sebelum tu memang saya bgtau mak, saya tak nak buat apa2 pinjaman. <> Sebelum tu memang saya bagitahu mak , saya tak nak buat apa - apa pinjaman .
Sebab tak mahu terjerat dengan hutang. <> Sebab tak mahu jerat dengan hutang .
Gaji doktor gred UD41 masa tu pun berapa sangat. <> Gaji doktor gred UD41 masa tu pun berapa sangat .
Tiap2 bulan memang saya bagi duit almost RM1K untuk mak ayah. <> Tiap - tiap bulan memang saya bagi duit almost seribu ringgit untuk mak ayah .
Kadang2 dapat bonus atau claim oncall saya bagi lagi. <> Kadang - kadang dapat bonus atau claim oncall saya bagi lagi .
Balik rumah beli apa barang dapur habis. <> Balik rumah beli apa barang dapur habis .
Time raya beli baju untuk adik. <> Time raya beli baju untuk adik .
Sebab tu saya tak berani buat hutang lagi. <> Sebab tu saya tak berani buat hutang lagi .
Perbelanjaan kahwin saya uruskan sendiri. <> Perbelanjaan kahwin saya uruskan sendiri .
Mak ayah janji nak bayar kan duit makan pun saya tolong hulur sebab tahu mereka kesempitan. <> Mak ayah janji nak bayarkan duit makan pun saya tolong hulur sebab tahu mereka kesempitan .
Perabot & aircond bilik pengantin saya beli dan sampai 5 orang adik lepas saya kahwin pun guna yang tu jugak. <> Perabot & aircond bilik pengantin saya belikan dan sampai lima orang adik lepas saya kahwin pun guna yang itu juga .
Tapi lepas tu dia dah tak hulur la duit bulanan kat mak. <> Tapi lepas itu dia dah tak hulur kan duit bulanan kat mak .
Saya sendiri tak tahu tentang isu loan tu. <> Saya sendiri tak tahu tentang isu loan tu .
Tapi mak mengungkit tak habis di belakang saya konon saya yang nak kahwin tapi anis yang buat loan. <> Tapi mak mengungkit tak habis di belakang saya konon saya yang nak kahwin tapi anis yang buat loan .
Sampai adik ada yang terpengaruh dengan kata2 mak biadap dengan saya. <> Sampai adik ada yang pengaruh dengan kata - kata mak biadap dengan saya .
Kalau betul pun mak perlu duit, kenapa tak berterus terang dengan saya. <> Kalau betul pun mak perlukan duit , kenapa tak terus terang dengan saya .
Bukan tak boleh bincang pun benda tu. <> Bukan tak boleh bincang pun benda itu .
Dan kalau kata saya tak bagi duit, kedekut, habis tu yang saya hulur bulan2 tu apa? <> Dan kalau kata saya tak bagi duit , kedekut , habis tu yang saya hulurkan bulan - bulan itu apa ?
Mana pergi duit tu semua. <> Mana pergi duit itu semua .
Sampai satu tahap, saya balik kampung masa pregnant sebab nak mengurut. <> Sampai satu tahap , saya balik kampung masa pregnant sebab nak mengurut .
Masa tu dapat ligament pain yang teruk. <> Masa tu dapat ligament pain yang teruk .
Tapi berhari tunggu mak bawak rmh tukang urut last2 balik kerja dengan sakit jugak. <> Tapi berhari tunggu mak bawak rumah tukang urut akhir - akhir balik kerja dengan sakit juga .
Sebab mak sibuk nak temankan anis beli tudung untuk jual di ofis. <> Sebab mak sibuk nak temankan anis beli tudung untuk jual di pejabat .
Yelah, saya ni anak kebencian mak yang tidak menyumbang serta tiada paras rupa yang nak dibanggakan seperti anis. <> Yelah , saya ni anak kebencian mak yang tidak menyumbang serta tiada paras rupa yang nak bangga seperti anis .
Anis adik saya dah cecah umur 35 pun sekarang tapi belum kahwin. <> Anis adik saya dah cecah umur tiga puluh lima pun sekarang tapi belum kahwin .
Tapi mak tak ada la terburu nak kahwinkan dia macam saya dulu. <> Tapi mak tak ada la terburu nak kahwinkan dia macam saya dulu .
Saya pernah balik kampung masa pantang anak ketiga. <> Saya pernah balik kampung masa pantang anak ketiga .
Time nak mandi saya panggil la adik saya yang masih sekolah tolong tengokkan anak2 saya. <> Time nak mandi saya panggil la adik saya yang masih sekolah tolong tengokkan anak - anak saya .
Itu pun mak marah sebab ganggu adik yang berehat. <> Itu pun mak marah sebab ganggu adik yang berehat .
Habis tu buat apa saya balik. <> Habis tu buat apa saya balik .
Banyak sangat nak tulis tapi cukupla sini dulu. <> Banyak sangat nak tulis tapi cukup lah sini dulu .
Banyak sangat perkara yang menyebabkan saya terasa dengan mak. <> Banyak sangat perkara yang menyebabkan saya terasa dengan mak .
Saya tahu saya tak akan ke mana tanpa mak. <> Saya tahu saya tak akan ke mana tanpa mak .
Saya berjaya sebab mak. <> Saya berjaya sebab mak .
Mak banyak berkorban untuk keluarga. <> Mak banyak berkorban untuk keluarga .
Tapi saya tak boleh lupakan segala kenangan pahit dengan mak ayah. <> Tapi saya tak boleh lupakan segala kenangan pahit dengan mak ayah .
Tiap kali lepas solat saya mohon hadirkan rasa cinta kepada mak ayah dalam hati saya. <> Tiap kali lepas solat saya mohon hadirkan rasa cinta kepada mak ayah dalam hati saya .
Dulu zaman belajar, aku jatuh cinta pada bestfriend aku, lelaki Cina yang sangat gentleman dengan aku. <> Dulu zaman belajar , aku jatuh cinta pada bestfriend aku , lelaki Cina yang sangat gentleman dengan aku .
Dia jaga aku macam dia jaga awek dia. <> Dia jaga aku macam dia jaga awek dia .
Banyak sangat perangai romantik dia yang kalau aku cerita, memang takkan habis 20 perenggan. <> Banyak sangat perangai romantik dia yang kalau aku cerita , memang tak akan habis dua puluh perenggan .
Tak pernah declare pun tapi end up, kitorang berpisah camtu je lepas konvo dan tak contact lagi dah. <> Tak pernah declare pun tapi end up , kami berpisah macam itu sahaja lepas konvo dan tak contact lagi dah .
Mungkin sebab aku yang tukar nombor tanpa beritahu dia, huhu Masuk zaman kerja, sekali lagi aku bercinta dengan Non Muslim bermata sepet. <> Mungkin sebab aku yang tukar nombor tanpa beritahu dia , huhu Masuk zaman berkerja , sekali lagi aku bercinta dengan Non Muslim mata sepet .
Ya bangsa itu lagi. <> Ya bangsa itu lagi .
Mulanya dia yang suka aku dulu, aku macam no feeling pun dekat dia. <> Mulanya dia yang suka aku dulu , aku macam no feeling pun dekat dia .
Tapi dia suka bagi aku hadiah, tolong aku buat kerja. <> Tapi dia suka bagi aku hadiah , tolong aku buat kerja .
Dia kalau nampak aku dari jauh, muka dia terus bersinar dan dia akan senyum lebar gila. <> Dia kalau nampak aku dari jauh , muka dia terus bersinar dan dia akan senyum lebar gila .
Kalau aku tak datang kerja, dia akan whatsapp aku tanya kenapa tak datang kerja. <> Kalau aku tak datang kerja , dia akan whatsapp aku tanya kenapa tak datang kerja .
Kalau aku sakit, dialah orang yang paling risau dan dia akan call aku tanya ok tak ok. <> Kalau aku sakit , dia lah orang yang paling risau dan dia akan call aku tanya ok tak ok .
Bila muka aku suram, dia akan tanya aku ada problem ke apa. <> Bila muka aku suram , dia akan tanya aku ada problem ke apa .
Bila aku kena marah dengan bos, dia akan datang kat aku dan tenangkan aku. <> Bila aku kena marah dengan bos , dia akan datang kat aku dan tenangkan aku .
At first, aku anggap maybe dia selesa kawan ngan aku. <> At first , aku anggap maybe dia selesa kawan dengan aku .
Tapi lama-lama kebaikan dia tu buat aku jadi confuse dan curious. <> Tapi lama - lama kebaikan dia tu buat aku jadi confuse dan curious .
Aku pulak hanyalah gadis melayu berkulit cekelat dan badan pun sederhana, tak langsing tak seksi. <> Aku pula hanya lah gadis melayu berkulit coklat dan badan pun sederhana , tak langsing tak seksi .
Masih bertudung litup menjaga aurat dan kehormatan diri. <> Masih tudung litup menjaga aurat dan kehormatan diri .
Tapi dalam reramai gadis situ, dengan aku je dia rapat. <> Tapi dalam reramai gadis situ , dengan aku sahaja dia rapat .
Pernah aku usik dia dengan amoi cantik lain, dia cuma cakap "Not interested. <> Pernah aku mengusik dia dengan amoi cantik lain , dia cuma cakap " Not interested .
Aduh, ko rasa aku tak cair ke dengar ayat dia ni? <> Aduh , kau rasa aku tak cair ke dengar ayat dia ni ?
Aku yang no feeling pun lama-lama boleh tersuka dia tanpa sengaja dek kerana sikap romantis dia. <> Aku yang no feeling pun lama - lama boleh suka dia tanpa sengaja dek kerana sikap romantis dia .
Kalau aku balik kerja lambat dek kerana timbunan kerja, dia sanggup tunggu aku dan balik kerja sekali. <> Kalau aku balik kerja lambat dek kerana timbunan kerja , dia sanggup tunggu aku dan balik kerja sekali .
Kalau aku belum makan, dialah yang belikan makanan untuk aku tanpa bertanya, dan yes dia memang selalu belanja aku makan. <> Kalau aku belum makan , dia lah yang belikan makanan untuk aku tanpa bertanya , dan ya dia memang selalu belanja aku makan .
Kalau aku nampak stress, dia akan buat lawak sampailah aku gelak dan dia bawak aku jenjalan after habis kerja, just to make me smile. <> Kalau aku nampak stress , dia akan buat lawak sampailah aku gelak dan dia bawa aku jalan - jalan after habis kerja , just to make me smile .
Aku terharu gila action dia ni. <> Aku terharu gila action dia ni .
Haritu sekali aku down teruk, sebab kerja aku ada kena kritik dengan bos, aku pun nangis. <> Haritu sekali aku down teruk , sebab kerja aku ada kena kritik dengan bos , aku pun menangis .
Jenis aku, aku sorok-sorok nangis dalam toilet. <> Jenis aku , aku sorok - sorok menangis dalam toilet .
Then after keluar toilet aku buat biasa macam nothing happen dan sambung kerja balik. <> Then after keluar toilet aku buat biasa macam nothing happen dan sambung kerja balik .
Tapi dia boleh notice aku nangis dan tiba-tiba dia datang duduk depan aku dan tenung aku lama. <> Tapi dia boleh notice aku menangis dan tiba - tiba dia datang duduk depan aku dan tenung aku lama .
Tapi dia desak jugak aku story kenapa. <> Tapi dia desak juga aku cerita kenapa .
At the end aku tewas, aku gitau dia aku down. <> At the end aku tewas , aku bagitahu dia aku down .
Tiba-tiba dia lukis kartun yang comel atas kertas dan tinggalkan atas desk aku, dan dia akan buat jokes sampailah aku boleh gelak. <> Tiba - tiba dia lukis kartun yang comel atas kertas dan tinggalkan atas meja aku , dan dia akan buat jokes sampailah aku boleh gelak .
Aku macam eeeii dia ni ada je benda nak buat aku gelak. <> Aku macam eeeii dia ni ada sahaja benda nak buat aku gelak .
Dari sedih aku langsung dah tak ingat dah pasal kes kena kritik dengan bos tadi Haha. <> Dari sedih aku langsung dah tak ingat dah pasal kes kena kritik dengan bos tadi haha .
Ada sekali tu aku nampak ada mini bear atas desk aku dengan sehelai kertas bertulis "please smile always coz i love your smile". <> Ada sekali tu aku nampak ada mini bear atas desk aku dengan helai kertas tulis " please smile always coz saya love your smile " .
Aku macam eh sape pulak bagi ni. <> Aku macam eh siapa pula bagi ni .
Rupa-rupanya dia yang bagi alahai. <> Rupa - rupa dia yang bagi alahai .
Boleh kena kencing manis aku dengan action sweet dia ni. <> Boleh kena kencing manis aku dengan action sweet dia ni .
Satu hari dia ajak aku keluar tengok wayang. <> Satu hari dia ajak aku keluar tengok wayang .
Tiba-tiba after dah habis wayang tu dia cakap, dia suka aku. <> Tiba - tiba after dah habis wayang tu dia cakap , dia suka aku .
Aku macam terkedu, sebab actually aku pun dah tersuka dia. <> Aku macam kedu , sebab actually aku pun dah suka dia .
Tapi entah kenapa, aku rasa macam perasaan ni tak leh pergi jauh. <> Tapi entah kenapa , aku rasa macam perasaan ni tak boleh pergi jauh .
Yeah itulah sepatutnya cara yang betul untuk react kan. <> Yeah itu lah sepatutnya cara yang betul untuk react kan .
After that moment kitorang pun kerap jugaklah keluar date, dia bawak aku jenjalan dan kitorang banyak gaklah selfie sana sini sampai penuh muka dia dalam gallery hp aku. <> After that moment kami pun kerap juga lah keluar date , dia bawak aku jenalan dan kami banyak juga lah swafoto sana sini sampai penuh muka dia dalam gallery hp aku .
Masa ni aku rasa macam akulah wanita paling happy dapat boyfriend yang sayang aku gila. <> Masa ni aku rasa macam aku lah wanita paling happy dapat boyfriend yang sayang aku gila .
Kau bayangkan, aku pernah demam dan dia sanggup belikan macam-macam jenis ubat, dari panadol, ubat batuk, pelekat sakit kepala, yang tampal atas dahi, air badak 3kaki tu, ubat selsema dan dia hantar ke rumah aku. <> Kamu bayangkan , aku pernah demam dan dia sanggup belikan macam - macam jenis ubat , dari panadol , ubat batuk , lekat sakit kepala , yang tampal atas dahi , air badak tiga kaki tu , ubat selesema dan dia hantar ke rumah aku .
Dan dia akan otp dengan aku sepanjang malam just to ensure that aku makan segala ubat tu malam tu. <> Dan dia akan OTP dengan aku sepanjang malam just to ensure that aku makan segala ubat tu malam itu .
Kalau aku mengadu rasa macam nak makan something, dia akan usaha dapatkan makanan tu walaupun kena cari jauh just untuk aku. <> Kalau aku mengadu rasa macam nak makan something , dia akan usaha dapatkan makanan tu walaupun kena cari jauh just untuk aku .
Gila tak sweet? <> Gila tak sweet ?
Dah macam suami carikan makanan isteri yang sedang mengidam je. <> Dah macam suami carikan makanan isteri yang sedang mengidam sahaja .
Dipendekkan cerita, satu hari tu dia cakap pasal kahwin. <> Dipendekkan cerita , satu hari tu dia cakap pasal kahwin .
Dia cakap, dia nak kahwin dengan aku. <> Dia cakap , dia nak kahwin dengan aku .
Tapi aku jawablah, boleh kalau you peluk Islam. <> Tapi aku jawablah , boleh kalau you peluk Islam .
Tapi dia balas, "tak boleh ke kalau I kahwin dengan u tanpa peluk Islam? <> Tapi dia balas , " tak boleh ke kalau I kahwin dengan awak tanpa peluk Islam ?
I jawab tak boleh. <> I jawab tak boleh .
Wajib peluk Islam dulu. <> Wajib peluk Islam dulu .
Tapi air muka dia berubah. <> Tapi air muka dia berubah .
Dan dia cakap, dia tak suka campur adukkan agama dengan lifestyle. <> Dan dia cakap , dia tak suka campur adukkan agama dengan lifestyle .
Dia gitau aku, dia tak kisah kalau aku beragama islam after marriage as long as dia tak dipaksa untuk peluk Islam just untuk kahwini aku. <> Dia bagitahu aku , dia tak kisah kalau aku beragama islam after marriage as long as dia tak dipaksa untuk peluk Islam just untuk kahwin aku .
Aku heartbroken jugak dengan statement dia. <> Aku heartbroken juga dengan statement dia .
Aku biarkan je dia luah perasaan dia. <> Aku biar sahaja dia luahkan perasaan dia .
Aku nak bagi dia masa, aku nak jugak try attract dia dengan Islam. <> Aku nak bagi dia masa , aku nak juga try attract dia dengan Islam .
Yes dia memang sayang aku gila-gila, tak pernah lukakan hati aku, sentiasa manjakan aku, cuma satu je aku susah nak tarik dia, dia tak berminat dengan Islam. <> Yes dia memang sayang aku gila - gila , tak pernah lukakan hati aku , sentiasa manjakan aku , cuma satu sahaja aku susah nak tarik dia , dia tak berminat dengan Islam .
Sebab dia terlalu sekular untuk aku tawan hati dia. <> Sebab dia terlalu sekular untuk aku tawan hati dia .
Dah macam-macam aku cuba, tapi end up aku rasa aku takleh nak korbankan iman aku untuk dia. <> Dah macam - macam aku cuba , tapi end up aku rasa aku tak boleh nak korbankan iman aku untuk dia .
Sebab dia jenis yang berkeras taknak libatkan agama dalam perhubungan kami. <> Sebab dia jenis yang keras tak nak libatkan agama dalam perhubungan kami .
Dan dia pun macam tak berminat dengan agama, entahlah. <> Dan dia pun macam tak berminat dengan agama , entah lah .
Too secular i think How come taknak libatkan agama, sedangkan semua benda nak buat kena berlandaskan agama, sayang? <> Too secular saya think How come tak mahu libatkan agama , sedangkan semua benda nak buat kena landas agama , sayang ?
Agama ni syumul, bukan takat solat puasa je. <> Agama ni syumul , bukan setakat solat puasa sahaja .
Aku heartbroken teruk, aku nangis nangis sampai aku soal Allah. <> Aku heartbroken teruk , aku menangis menangis sampai aku soal Allah .
"Ya Allah patut ke aku terus mencintai dia? <> " Ya Allah patut ke aku terus mencintai dia ?
Atau sebenarnya aku sedang mencintai orang yang salah? <> Atau sebenarnya aku sedang mencintai orang yang salah ?
Aku banyak kali doa minta Allah bukak pintu hati dia semoga berjaya dapat hidayah Islam. <> Aku banyak kali doa minta Allah buka pintu hati dia moga berjaya dapat hidayah Islam .
Sampai pernah terdetik dalam hati aku, aku sanggup tunggu dia walaupun 10 tahun kena tunggu asalkan at the end dia berjaya masuk Islam. <> Sampai pernah detik dalam hati aku , aku sanggup tunggu dia walaupun sepuluh tahun kena tunggu asal at the end dia berjaya masuk Islam .
Tapi, aku rasa macam takdir ni tak sentiasa sama dengan kemahuan kita. <> Tapi , aku rasa macam takdir ni tak sentiasa sama dengan kemahuan kita .
Family aku of course tak restu dengan percintaan kami, sebab berbeza agama dan budaya of course. <> Family aku of course tak restu dengan percintaan kami , sebab berbeza agama dan budaya of course .
Tapi bila berfikir konteks nak bina baitul muslim untuk meneruskan legasi warisatul anbiya', aku terpaksa pilih calon suami pilihan mama. <> Tapi bila berfikir konteks nak bina baitul muslim untuk meneruskan legasi warisatul anbiya ' , aku terpaksa pilih calon suami pilihan mama .
Bila tiba aku nak bertunang dengan jejaka melayu pilihan keluarga ni, aku menangis beberapa hari sebelumnya sampai bengkak mata aku. <> Bila tiba aku nak tunang dengan jejaka melayu pilihan keluarga ni , aku menangis beberapa hari sebelumnya sampai bengkak mata aku .
Aku dengar cerita dari kawan-kawan lain, that chinese guy dah tak terurus hidup dia sejak aku nak bertunang. <> Aku dengar cerita dari kawan - kawan lain , that chinese guy dah tak terurus hidup dia sejak aku nak bertunang .
dia mabuk sampai ponteng kerja, even dia pernah cakap nak resign kerja sebab dah takde motivation nak kerja. <> dia mabuk sampai ponteng kerja , even dia pernah cakap nak resign kerja sebab dah tiada motivation nak kerja .
Aku lagi sebak dengar dia jadi camtu, dan masa kejadian ni aku dah resign dari company tu. <> Aku lagi sebak dengar dia jadi macam itu , dan masa kejadian ni aku dah resign dari company tu .
Last day aku resign, dia hadiahkan aku baju yang ada nama dia. <> Last day aku resign , dia hadiahkan aku baju yang ada nama dia .
Aku masetu sebak nak nangis tapi cuba tahan. <> Aku masa itu sebak nak menangis tapi cuba tahan .
Kalau lah aku boleh peluk dia, aku peluk je time tu tapi you know. <> Kalau lah aku boleh peluk dia , aku peluk sahaja time tu tapi you know .
Aku punya heartbroken tu sampai sekarang terasa lagi. <> Aku punya heartbroken tu sampai sekarang terasa lagi .
Kau bayangkan, tiap hari aku tatap wajah dia yang penuh senyuman, tapi tiba-tiba wajah tu dah takde. <> Kau bayangkan , tiap hari aku tatap wajah dia yang penuh senyuman , tapi tiba - tiba wajah tu dah tiada .
Bila aku sedih, dialah orang pertama yang notice dan tenangkan aku. <> Bila aku sedih , dia lah orang pertama yang notice dan tenangkan aku .
Masa aku susah, kereta rosak tepi jalan, dia tiba2 datang dan selamatkan aku. <> Masa aku susah , kereta rosak tepi jalan , dia tiba - tiba datang dan selamatkan aku .
Perasaan ni sama macam perasaan kehilangan orang yang kita cinta. <> Perasaan ni sama macam perasaan kehilangan orang yang kita cinta .
sebijik macam dalam drama Goblin tu. <> sebiji macam dalam drama Goblin tu .
kehilangan yang sangat perit dan sakit. <> kehilangan yang sangat perit dan sakit .
sampai aku menangis teresak-esak macam tak ingat dunia bila fikir betapa sakitnya nak lepaskan dia pergi dari hidup aku. <> sampai aku menangis teresak - esak macam tak ingat dunia bila fikir betapa sakit nak lepaskan dia pergi dari hidup aku .
Sakit sangat bila kena terima hakikat bahawa orang yang sangat sayangkan aku dah tiada lagi depan aku. <> Sakit sangat bila kena terima hakikat bahawa orang yang sangat sayangkan aku dah tiada lagi depan aku .
kalau berpisah mati, kita boleh terima kenyataan yang dia memang dah takde. <> kalau berpisah mati , kita boleh terima kenyataan yang dia memang dah tiada .
tapi ni berpisah hidup, kita tahu dia masih ada dan kita saling mencintai tapi terpaksa berpisah kerana ada faktor penghalang lain. <> tapi ni berpisah hidup , kita tahu dia masih ada dan kita saling mencintai tapi terpaksa berpisah kerana ada faktor penghalang lain .
Aku pun dah jarang ws dia, hanya dia je yang ws aku tanya khabar kadang2. <> Aku pun dah jarang whatsapp dia , hanya dia sahaja yang whatsapp aku tanya khabar kadang - kadang .
Tu pun ws yang dah takde 'roh', tak macam dulu lagi, maybe dia pun respect status aku sebagai tunangan orang. <> Tu pun whatsapp yang dah tiada ' roh ' , tak macam dulu lagi , mungkin dia pun respect status aku sebagai tunangan orang .
Cuma, aku tengok facebook dia dah takde gambar apa-apa, takde post apa-apa, no profile photo, whatsapp dia pun no profile photo. <> Cuma , aku tengok facebook dia dah tiada gambar apa - apa , tiada post apa - apa , no profile photo , whatsapp dia pun no profile photo .
Aku risau takut tu semua menggambarkan emosi dia. <> Aku risau takut tu semua menggambarkan emosi dia .
Aku risau takut dia depression. <> Aku risau takut dia depression .
Sebab dia pernah cakap aku first love dia. <> Sebab dia pernah cakap aku first love dia .
Gais, doakan dia dapat hidayah Islam please. <> Kamu semua , doakan dia dapat hidayah Islam please .
Cane kalau tiba-tiba dia peluk Islam dan ajak aku kahwin balik? <> Macam mana kalau tiba - tiba dia peluk Islam dan ajak aku kahwin balik ?
Adakah aku akan pilih dia? <> Adakah aku akan pilih dia ?
Err tu akan jadi next confession kalau ada sambungan yang menarik dari kisah aku ni. <> Err tu akan jadi next confession kalau ada sambungan yang menarik dari kisah aku ni .
Doakan yang baik-baik untuk perkahwinan aku ni gais. <> Doakan yang baik - baik untuk perkahwinan aku ni kamu semua .
Debar nak nikah dengan lelaki pilihan mama ni, sebab baru je kenal beberapa bulan. <> Debar nak nikah dengan lelaki pilihan mama ni , sebab baru sahaja kenal beberapa bulan .
Kisah aku bermula pada tahun 2015 selepas aku menikah dengan seorang duda anak satu. <> Kisah aku bermula pada tahun dua ribu lima belas selepas aku menikah dengan seorang duda anak satu .
Hari ni aku wat confession sebab aku da rasa tak tertanggung dengan tekanan yang aku lalui sepanjang tempoh perkawinan sehingga kini. <> Hari ini aku buat confession sebab aku dah rasa tak tanggung dengan tekanan yang aku lalui sepanjang tempoh perkahwinan sehingga kini .
Selepas menikah aku dan suami tinggal bersama mak aku sebab suami bersetuju untuk tinggal bersama mak memandangkan rumah mak aku hanya ade mak dan adikku. <> Selepas menikah aku dan suami tinggal bersama mak aku sebab suami bersetuju untuk tinggal bersama mak memandangkan rumah mak aku hanya ada mak dan adikku .
Awal perkahwinan, suami selalu cerita tentang kegagalan rumahtangganya bersama isteri yang dulu. <> Awal perkahwinan , suami selalu cerita tentang kegagalan rumahtangga bersama isteri yang dulu .
Sebagai isteri, aku rasa belas dan kesian pada suami yang aku rasa sangat baik. <> Sebagai isteri , aku rasa belas dan kesian pada suami yang aku rasa sangat baik .
Konflik bermula bila mak mula terasa bahang sebab aku da mula tak bantu dalam belanja rumahtangga. <> Konflik bermula bila mak mula terasa bahang sebab aku dah mula tak bantu dalam belanja rumahtangga .
Sebenarnya masa tu aku ingat suami tau tanggungjawab sebagai suami tambah lagi menumpang rumah mertua. <> Sebenarnya masa tu aku ingat suami tahu tanggungjawab sebagai suami tambah lagi menumpang rumah mertua .
Mak mula bangkitkan isu pasal mak yang da tua terpaksa tanggung aku dengan suami. <> Mak mula bangkitkan isu pasal mak yang dah tua terpaksa tanggung aku dengan suami .
So untuk elak kan lagi buruk keadaan aku mohon kuarters dan buat keputusan untuk pindah dan tinggal sendiri. <> Jadi untuk elak kan lagi buruk keadaan aku mohon kuarters dan buat keputusan untuk pindah dan tinggal sendiri .
Untuk pindah rumah, segala keperluan rumah suami tak sediakan. <> Untuk pindah rumah , segala keperluan rumah suami tak sediakan .
Aku yang berusaha untuk sediakan kelengkapan asas. <> Aku yang berusaha untuk sediakan kelengkapan asas .
Masa ni aku da rasa tekanan sebab suami hanya diam seribu bahasa dan takde usaha nk bantu aku. <> Masa ni aku dah rasa tekanan sebab suami hanya diam seribu bahasa dan tiada usaha nak bantu aku .
Sewa, bil api air telefon, kereta aku yang selesaikan setiap bulan. <> Sewa , bil api air telefon , kereta aku yang selesaikan setiap bulan .
Mula nya aku niat bantu suami sebab suami ada masalah kewangan. <> Mula nya aku niat bantu suami sebab suami ada masalah kewangan .
Tapi ape yang aku nampak, suami jadi lebih selesa sebab tak perlu pikir pasal tanggungajawab menguruskan keluarga. <> Tapi apa yang aku nampak , suami jadi lebih selesa sebab tak perlu fikir pasal tanggungjawab urus keluarga .
Jiwa aku mula memberontak sejak tu. <> Jiwa aku mula memberontak sejak tu .
Tambah lagi aku pregnant masa tu. <> Tambah lagi aku pregnant masa tu .
Masa pregnant pon suami aku takde usaha nak sediakan keperluan untuk anak yang bakal lahir tu. <> Masa pregnant pun suami aku tiada usaha nak sediakan keperluan untuk anak yang bakal lahir tu .
Aku struggle nak sediakan semua tu. <> Aku struggle nak sediakan semua tu .
Suami amik sikap berdiam diri. <> Suami ambil sikap diam diri .
Even aku sakit pon dia takde amik kisah. <> Even aku sakit pun dia tiada ambil kisah .
Jangan kata nak bawak pegi klinik, tanya ok ke tak pon takde. <> Jangan kata nak bawak pergi klinik , tanya ok ke tak pon tiada .
Makin lama aku makin tertekan dengan sikap lepas tangan suami aku ni. <> Makin lama aku makin tertekan dengan sikap lepas tangan suami aku ni .
Lepas bersalin, keadaan masih tak berubah. <> Lepas bersalin , keadaan masih tak berubah .
Suami aku masih lagi lepas tangan tentang hal-hal makan minum, duit belanja, duit rumah. <> Suami aku masih lagi lepas tangan tentang hal - hal makan minum , duit belanja , duit rumah .
Alasan suami dia tak mampu nak sediakan semua sebab beban hutang. <> Alasan suami dia tak mampu nak sediakan semua sebab beban hutang .
Sebagai isteri aku hanya mampu telan je ape jua keadaan yang berlaku. <> Sebagai isteri aku hanya mampu telan sahaja apa jua keadaan yang berlaku .
Aku tak mampu nak tanggung semua tu menyebabkan aku jadi kasar dan tak boleh bertolak ansur. <> Aku tak mampu nak tanggung semua tu menyebabkan aku jadi kasar dan tak boleh tolak ansur .
Suami tak bole terima tindakan aku memberontak dan tuduh aku mengungkit semua belanja yang aku da keluarkan. <> Suami tak boleh terima tindakan aku memberontak dan tuduh aku ungkit semua belanja yang aku dah keluarkan .
Suami tuduh aku tak boleh hidup susah sedangkan kehidupan aku dengan dia tak sempurna langsung. <> Suami tuduh aku tak boleh hidup susah sedangkan kehidupan aku dengan dia tak sempurna langsung .
Dia suami yang tidak bertanggungjawab pada aku dan anak. <> Dia suami yang tidak bertanggungjawab pada aku dan anak .
Sekarang aku dan suami dah duduk asing2. <> Sekarang aku dan suami dah duduk asing - asing .
Aku mintak izin dengan suami untuk balik dan tinggal kat rumah mak aku sebab aku tak mampu nak uruskan keperluan anak. <> Aku minta izin dengan suami untuk balik dan tinggal kat rumah mak aku sebab aku tak mampu nak uruskan keperluan anak .
Punca nya kereta rosak dan tersadai di bengkel. <> Punca nya kereta rosak dan tersadai di bengkel .
Jadi aku takde kenderaan untuk urus anak kecil aku ke rumah pengasuh untuk ke tempat kerja. <> Jadi aku tekad kenderaan untuk urus anak kecil aku ke rumah pengasuh untuk ke tempat kerja .
Aku tak sampai hati nak bawak anak kecil yang tak paham ape2 tu naik motor subuh2 hari ke rumah pengasuh. <> Aku tak sampai hati nak bawak anak kecil yang tak fahami apa - apa tu naik motor subuh - subuh hari ke rumah pengasuh .
aku tak mampu tengok si kecil terkebil-kebil dalam carrier dengan suasana jalan raya yang sibuk. <> aku tak mampu tengok si kecil terkebil - kebil dalam carrier dengan suasana jalan raya yang sibuk .
Aku menangis sepanjang jalan sebab aku sendiri tak pernah tempuh keadaan macam tu. <> Aku menangis sepanjang jalan sebab aku sendiri tak pernah tempuh keadaan macam itu .
Aku mintak izin untuk tinggal kat rumah mak dan mak jaga anak aku sementara masalah selesai. <> Aku minta izin untuk tinggal kat rumah mak dan mak jaga anak aku sementara masalah selesai .
Rupa nya, bukan selesai masalah. <> Rupa nya , bukan selesai masalah .
makin rumit masalah nya. <> makin rumit masalah nya .
Rupa nya bila aku tak tinggal bersama, suami langsung tak amik tau keadaan aku dan anak aku. <> Rupanya bila aku tak tinggal bersama , suami langsung tak ambil tahu keadaan aku dan anak aku .
Suami tak cuba untuk selesai kan masalah tapi terus lepas tangan dan abaikan aku dan anak. <> Suami tak cuba untuk selesai kan masalah tapi terus lepas tangan dan abaikan aku dan anak .
Aku semakin tertekan, dan aku rasa suami menganiaya aku dan anak aku tu. <> Aku semakin tertekan , dan aku rasa suami menganiaya aku dan anak aku itu .
Susu pampers semua aku kena tanggung sendiri termasuk duit tambang bas aku untuk pergi kerja aku kena uruskan sendiri. <> Susu papers semua aku kena tanggung sendiri termasuk duit tambang bas aku untuk pergi kerja aku kena uruskan sendiri .
Suami amik sikap berdiam diri, tutup hp. <> Suami ambil sikap diam diri , tutup hp .
blok aku di talian. <> blok aku di talian .
Aku rasakan bila suami tak mau berhubung dengan aku secara automatik nya suami mengabaikan tanggungjawab dia pada anak kecil aku. <> Aku rasakan bila suami tak mahu berhubung dengan aku secara automatik nya suami abai tanggungjawab dia pada anak kecil aku .
Aku tertekan aku merana dengan perbuatan suami. <> Aku tertekan aku merana dengan perbuatan suami .
Aku buat keputusan untuk balik dan berbincang dengan suami tentang keadaan rumahtangga kami tapi ape yang aku terima. <> Aku buat keputusan untuk balik dan bincang dengan suami tentang keadaan rumahtangga kami tapi ape yang aku terima .
suami tukar tombol rumah tanpa pengetahuan aku. <> suami tukar tombol rumah tanpa pengetahuan aku .
Ape yang aku rasa? <> Apa yang aku rasa ?
Aku rasa suami memang da tak mau hidup dengan aku. <> Aku rasa suami memang dah tak mahu hidup dengan aku .
Aku akui. <> Aku akui .
kesan dari perbuatan suami pada aku selama ni buatkan aku jadi seorang yang kasar jahat mulut yang selalu megeluarkan kata-kata yang menyakitkan hati kepada suami. <> kesan dari perbuatan suami pada aku selama ni buatkan aku jadi seorang yang kasar jahat mulut yang selalu mengeluarkan kata - kata yang menyakitkan hati kepada suami .
Aku jadi macam ni sebab suami tak pernah nak hargai segala pengorbanan aku untuk hidup dengan dia. <> Aku jadi macam ni sebab suami tak pernah nak hargai segala pengorbanan aku untuk hidup dengan dia .
Segala perbuatan dia dan layanan dia pada aku dari awal perkahwinan buatkan aku jadi hilang hormat pada dia. <> Segala perbuatan dia dan layanan dia pada aku dari awal perkahwinan buatkan aku jadi hilang hormat pada dia .
So, minggu lepas aku berjaya jumpa suami. <> Jadi , minggu lepas aku berjaya jumpa suami .
Suami aku kata segala yang berlaku angkara aku. <> Suami aku kata segala yang berlaku angkara aku .
Segala perbuatan dia di sebabkan aku. <> Segala perbuatan dia disebabkan aku .
Aku keliru. <> Aku keliru .
aku mangsa atau dia mangsa? <> aku mangsa atau dia mangsa ?
Ini adalah layanan yang paling sesuai untuk seorang isteri yang tak tau jaga hati suami. <> Ini adalah layanan yang paling sesuai untuk seorang isteri yang tak tahu jaga hati suami .
Anak aku yang di abaikan disebabkan aku. <> Anak aku yang di abaikan disebabkan aku .
Akukah yang bersalah? <> Akukah yang bersalah ?
Hati aku yang hancur berkecai ni. <> Hati aku yang hancur berkecai ni .
angkara diri aku sendiri ke? <> angkara diri aku sendiri  ?
Aku keliru. <> Aku keliru .
keliru sangat2. <> keliru sangat - sangat .
Sebelum aku mula menaip, kisah aku ni bukanlah untuk mengaibkan sesiapa tapi lebih kepada luahan hati terpendam paling dalam. <> Sebelum aku mula menaip , kisah aku ni bukan lah untuk aib sesiapa tapi lebih kepada luahan hati pendam paling dalam .
Aku minta pandangan atau korang boleh share pengalaman korang kat comment, nanti aku baca satu2, harap jangan kecam aku lah ye. <> Aku minta pandangan atau kamu semua boleh share pengalaman kamu semua kat comment , nanti aku baca satu - satu , harap jangan kecam aku lah ya .
Bagi aku setiap orang ada pengalaman hidup masing2 kan. <> Bagi aku setiap orang ada pengalaman hidup masing - masing kan .
Aku Z, kahwin dengan K pilihan hati di restu keluarga aku. <> Aku Z , kahwin dengan K pilihan hati di restui keluarga aku .
Keluarga aku sangat menyayangi K seadanya. <> Keluarga aku sangat menyayangi K seadanya .
Maksudnya, segala kekurangan yang ada pun keluarga aku terima K seikhlasnya. <> Maksudnya , segala kekurangan yang ada pun keluarga aku terima K seikhlasnya .
Malah lebih sayang K dari aku. <> Malah lebih sayang K dari aku .
Normal kot lah bila jadi menantu/ipar kesayangan ni semua benda seronok je. <> Normal lah bila jadi menantu / ipar kesayangan ni semua benda seronok sahaja .
Aku pun happy tengok K di layan macam Raja. <> Aku pun happy tengok K di layan macam Raja .
Sebaliknya dengan aku, aku ni menantu pada nama je. <> Sebaliknya dengan aku , aku ni menantu pada nama sahaja .
Keluarga K broken, Ibu di borneo Abah di selatan sana. <> Keluarga K broken , Ibu di borneo Abah di selatan sana .
Masing2 dah berkahwin baru dah anak2 baru. <> Masing - masing dah berkahwin baru dah anak - anak baru .
K ibarat sebatang kara , itu je aku boleh sebut. <> K ibarat sebatang kara , itu sahaja aku boleh sebut .
Sebab masa aku bertunang pun , makcik K yang sarung cincin. <> Sebab masa aku tunang pun , makcik K yang sarungkan cincin .
Keluarga K tak nak datang walaupun dah di jemput. <> Keluarga K tak mahu datang walaupun dah dijemput .
Istilah jemput aku gunakan sebab semua tak nak amik port, ajak berbincang asyik refuse je. <> Istilah jemput aku gunakan sebab semua tak nak ambil port , ajak bincang asyik refuse sahaja .
Abah K pun taknak datang rumah aku untuk merisik atau ke fasa seterusnya pun, di katanya K takde masa depan nak jaga anak dara orang. <> Abah K pun tak nak datang rumah aku untuk merisik atau ke fasa seterusnya pun , di katanya K tekad masa depan nak jaga anak dara orang .
Jadi aku dan K amik inisiatif bawa abah jumpa parent aku di kedai makan sahaja untuk sesi suai kenal. <> Jadi aku dan K ambil inisiatif bawa abah jumpa parent aku di kedai makan sahaja untuk sesi suai kenal .
Ayahku sangat positif dan mungkin simpati dengan nasib K, ayahku cuba permudahkan urusan. <> Ayahku sangat positif dan mungkin simpati dengan nasib K , ayahku cuba mudah urusan .
Ayah cuma minta beri mas kahwin, kenduri tidak perlu ada pun tak wajib sebab ayah nak mudahkan benda yang abah K rasa susah. <> Ayah cuma minta beri mas kahwin , kenduri tidak perlu ada pun tak wajib sebab ayah nak mudahkan benda yang abah K rasa susah .
Hal macam ni aku dah terasa hati, tapi aku cuba untuk beri K sokongan dan K perlukan kasih sayang keluarga aku. <> Hal macam ni aku dah terasa hati , tapi aku cuba untuk beri K sokongan dan K perlukan kasih sayang keluarga aku .
Jadi aku bertahan. <> Jadi aku bertahan .
Di layan aku macam kawan baik. <> Di layan aku macam kawan baik .
Mak tiri K muda lagi tapi anak dah berderet semua kecik2. <> Mak tiri K muda lagi tapi anak dah ramai semua kecil - kecil .
Aku tak fikir apa2 pun, cuma aku masih berhati2 kerna K pernah cerita mak tiri nya tidak pernah suka mereka adik beradik. <> Aku tak fikir apa - apa pun , cuma aku masih berhati - hati berana K pernah cerita mak tiri nya tidak pernah suka mereka adik beradik .
Selalu aku bawa adik2 K berjalan, beri hadiah dan sebagainya. <> Selalu aku bawa adik - adik K berjalan , beri hadiah dan sebagainya .
Fasa amik hati katanya. <> Fasa ambil hati katanya .
K berhasrat nak menjaga adik seibu dgnnya bila dah berkahwin dengan aku kelak. <> K berhasrat nak menjaga adik seibu dengannya bila dah berkahwin dengan aku kelak .
Aku bersetuju memandangkan adiknya perempuan dan aku rasa bukan masalah besar bagi aku nak communicate kan. <> Aku bersetuju memandangkan adik perempuan dan aku rasa bukan masalah besar bagi aku nak communicate kan .
Mak tiri K selalu hasut aku untuk putus pertunangan dengan K, dikatanya K akan menyusahkan hidup aku, cuma nak menumpang senang aku je. <> Mak tiri K selalu hasut aku untuk putus tunang dengan K , kata K akan menyusahkan hidup aku , cuma nak menumpang senang aku sahaja .
Tapi aku lagi kenal K, jadi aku teruskan perkahwinan. <> Tapi aku lagi kenal K , jadi aku teruskan perkahwinan .
Tapi aku sangkakan panas sampai ke petang rupanya hujan di tengah hari. <> Tapi aku sangkakan panas sampai ke petang rupanya hujan di tengah hari .
Aku datang rumah K untuk melawat adik2 dan abah seperti selalu tapi mak tiri menghalau kami. <> Aku datang rumah K untuk melawat adik - adik dan abah seperti selalu tetapi mak tiri halau kami .
Selepas kejadian tu aku tak pernah jejak kan kaki ke rumah abah K. K kata dia sudah biasa dengan keadaan seperti ni dan minta aku jangan ajak dia ke sini lagi. <> Selepas kejadian itu aku tak pernah jejakkan kaki ke rumah abah K . K kata dia sudah biasa dengan keadaan seperti ini dan minta aku jangan ajak dia ke sini lagi .
Tapi aku tidak pernah di perlakukan sebegitu, terasa hati sikit lah. <> Tapi aku tidak pernah di perlakukan sebegitu , terasa hati sikit lah .
Ini part aku terasa hati dengan Abah dan mak tiri K. Ibu K tidak pernah jumpa aku sampai lah hari pernikahan aku tu baru pertama kali aku berjumpa. <> Ini part aku terasa hati dengan Abah dan mak tiri K . Ibu K tidak pernah jumpa aku sampai lah hari pernikahan aku tu baru pertama kali aku berjumpa .
K pun tidak pernah berjumpa ibu kandungnya sejak parent dia divorce. <> K pun tidak pernah berjumpa ibu kandungnya sejak parent dia divorce .
Jadi ada berbelas tahun tidak berjumpa, cuma berbual dalam telefon sahaja. <> Jadi ada berbelas tahun tidak berjumpa , cuma bual dalam telefon sahaja .
K sangat sayang ibu kerana baginya abah jahat sebab berkahwin lain dan ceraikan ibunya. <> K sangat sayangkan ibu kerana baginya abah jahat sebab berkahwin lain dan ceraikan ibunya .
Jadi syurga ibu tu di pandang setinggi2nya oleh K. Jadi semua permintaan ibu, K turutkan walaupun K sendiri dalam kesusahan. <> Jadi syurga ibu tu di pandang setingginya oleh K . Jadi semua permintaan ibu , K turutkan walaupun K sendiri dalam kesusahan .
Aku ingat lagi, masa awal perkenalan kami ibu K kerap menelefon aku menyatakan rindu teringin nak jumpa aku. <> Aku ingat lagi , masa awal kenal kami ibu K kerap menelefon aku menyatakan rindu teringin nak jumpa aku .
Sering buat cerita sedih sebab dah lama tidak bertemu anak2nya di sini. <> Sering buat cerita sedih sebab dah lama tidak bertemu anaknya di sini .
Selalu jugak ibu K call mummy aku. <> Selalu juga ibu K telefon mummy aku .
Aku fikir tu satu langkah bagus boleh eratkan silaturahim memandangkan abah K tak ada common sense. <> Aku fikir itu satu langkah bagus boleh eratkan silaturahim memandangkan abah K tak ada common sense .
Lama kelamaan, ibu K dah mula berani meminta duit dari K. Oh ya, sebelum kenal aku pun K selalu beri duit kepada ibunya. <> Lama kelamaan , ibu K dah mula berani meminta duit dari K . Oh ya , sebelum kenal aku pun K selalu beri duit kepada ibunya .
Tak banyak tapi sebagai tanda ingatan tu aku rasa mana2 mak bapak pun dah rasa bersyukur kot. <> Tak banyak tapi sebagai tanda ingatan tu aku rasa mana - mana mak ayah pun dah rasa syukur mungkin. <stop>
Aku tak pernah melarang K, kerna aku rasa itu memang tanggungjawabnya sebagai anak sulung. <> Aku tak pernah melarang K , kerana aku rasa itu memang tanggungjawabnya sebagai anak sulung .
Tetapi ibu K sangat licik. <> Tetapi ibu K sangat licik .
Pandai menyusun kata sehinggakaan K takut untuk tidak turuti keinginan ibu. <> Pandai menyusun kata sehinggakan K takut untuk tidak turuti keinginan ibu .
Hukum anak derhaka jika tidak turuti kemahuan ibunya. <> Hukum anak derhaka jika tidak turuti kemahuan ibunya .
Mind set K , dia taknak jadi anak derhaka dan syurga terletak di bawah kaki ibu. <> Mindset K , dia tak mahu jadi anak derhaka dan syurga terletak di bawah kaki ibu .
Setiap kali minggu gaji aku, ibu K akan call minta duit kerna duit yang K beri tidak mencukupi. <> Setiap kali minggu gaji aku , ibu K akan call minta duit kerana duit yang K beri tidak mencukupi .
Kadang2 pinjam, kadang2 tak malu ibu mintak terus. <> Kadang - kadang pinjam , kadang - kadang tak malu ibu minta terus .
Ibaratnya, macam time tu jugak dia sakit macam nak mampos kalau tak dapat duit alamatnya mampos dan K adalah anak durhaka. <> Ibaratnya , macam masa itu juga dia sakit macam nak mati kalau tak dapat duit alamatnya mati dan K adalah anak durhaka .
Kalau ikutkan gaji K yang tak seberapa tu, memang tak kan cukup nak bagi kat ibunya. <> Kalau ikutkan gaji K yang tidak seberapa itu , memang tak akan cukup nak bagi kat ibunya .
Memang guna duit aku lah setiap bulan. <> Memang guna duit aku lah setiap bulan .
Beratus2 di minta nya, pernah 2k aku bagi macam gitu je. <> Beratus - ratus di mintanya , pernah dua ribu aku bagi macam begitu sahaja .
Ye aku tahu aku bodoh. <> Ya aku tahu aku bodoh .
Tapi sebab sayang dan terikat dengan K aku diam dan akur. <> Tapi sebab sayang dan terikat dengan K aku diam dan akur .
Aku selalu bergaduh dengan K sebelum kahwin. <> Aku selalu gaduh dengan K sebelum kahwin .
Semua pasal keluarga dia. <> Semua fasal keluarga dia .
Aku pernah minta untuk putus tunang kerana aku sangat tak tahan dengan situasi ni. <> Aku pernah minta untuk putus tunang kerana aku sangat tak tahan dengan situasi ini .
Aku berasa ibu K menipu dan hanya mengambil kesempatan sahaja ke atas diri dan kebaikan aku selama ni. <> Aku berasa ibu K menipu dan hanya mengambil kesempatan sahaja keatas diri dan kebaikan aku selama ini .
Tapi mak tiri tak ada lah meminta sangat kan. <> Tapi mak tiri tak ada lah meminta sangatkan .
K akan cederakan diri sendiri setiap kali kami bergaduh. <> K akan mencederakan diri sendiri setiap kali kami gaduh .
Sehinggakan satu hari tu K pernah mencekik dan menampar aku berkali-kali macam orang hilang kewarasan. <> Sehinggakan satu hari tu K pernah mencekik dan menampar aku berkali - kali macam orang hilang kewarasan .
Allahu sejak tu aku trauma sangat. <> Allahu sejak tu aku trauma sangat .
Daripada aku seorang happy go lucky berubah jadi orang sangat2 pendiam dan pasif. <> Daripada aku seorang happy go lucky berubah jadi orang sangat - sangat diam dan pasif .
Selesai bergaduh K tak ingat apa yang dia dah buat dekat aku, dia tak rasa pun yang dia dah tumbuk cermin kereta aku sampai pecah seribu. <> Selesai gaduh K tak ingat apa yang dia dah buat dekat aku , dia tak rasa pun yang dia dah tumbuk cermin kereta aku sampai pecah seribu .
Dia tak rasa sakit langsung. <> Dia tak rasa sakit langsung .
Lalu dia mintak maaf melutut merayu dengan aku. <> Lalu dia minta maaf melutut merayu dengan aku .
Korang bayangkan setiap bulan aku bergaduh macam ni. <> Kamu smeul bayangkan setiap bulan aku gaduh macam ini .
Mau tak gila aku kan? <> Mahu tak gila aku kan ?
Akhirnya aku dapat tahu, ibu K pernah bagi K pendinding. <> Akhirnya aku dapat tahu , ibu K pernah bagi K pendinding .
Time ni baru aku tahu K pernah curi2 balik kampung ibunya masa sekolah dulu. <> Masa ni baru aku tahu K pernah curi - curi balik kampung ibunya masa sekolah dulu .
K tak pernah cerita yang aku tahu dia tak pernah jumpa dari kecil. <> K tak pernah cerita yang aku tahu dia tak pernah jumpa dari kecil .
Satu lagi benda terbongkar. <> Satu lagi benda bongkar .
Pendinding yang ibunya bagi tu untuk kesemua anak2 dia dengan alasan takut mak tiri K buat anak2 nya nanti. <> Pendinding yang ibunya bagi tu untuk semua anak - anak dia dengan alasan takut mak tiri K buat anak - anak nya nanti .
Yang jadi mangsa baran K tu aku wahai ibu K yang bijak pandai Aku nekad masa tu berubat untuk K, buang segala benda2 tu. <> Yang jadi mangsa baran K tu aku wahai ibu K yang bijak pandai . . . Aku nekad masa tu ubat untuk K , buang segala benda - benda tu .
Tanpa beritahu ibu K, tapi last2 ibu K tahu jugak dan dia marah jugak sebab dia kata benda tu tak boleh buang sebarangan. <> Tanpa beritahu ibu K , tapi akhir - akhir ibu K tahu juga dan dia marah juga sebab dia kata benda tu tak boleh buang sebarangan .
Kena balik kat kampung jugak. <> Kena balik kat kampung juga .
Tahu jela kan alau bab2 ni borneo punya bukan kaleng2 power. <> Tahu lah kan kalau bab - bab ni borneo punya bukan kaleng - kaleng power .
Tapi aku peduli apa, daripada aku habis duit repair harta benda aku dek kerana baran K tu baik aku buang kan aje. <> Tapi aku peduli apa , daripada aku habis duit repair harta benda aku dek kerana baran K tu baik aku buang kan sahaja .
Daripada aku sakit di hempuk K, baik aku hapuskan aje. <> Daripada aku sakit di hempuk K , baik aku hapuskan sahaja .
Dari sini K mula berubah, jadi waras sikit. <> Dari sini K mula berubah , jadi waras sikit .
K baik orangnya cuma family dia je sangat toksik. <> K baik orang cuma family dia sahaja sangat toksik .
Bab duit takkan habis cerita dia sampai lah aku nekad untuk resign. <> Bab duit tak akan habis cerita dia sampai lah aku nekad untuk resign .
Aku hancurkan karier aku sendiri. <> Aku hancurkan karier aku sendiri .
Aku kata pada K, aku dah taknak jadi hamba duit ibu lagi memandangkan K pun susah nak tegas pendirian dengan ibunya jadi aku harus lakukan ini. <> Aku kata pada K , aku dah tak mahu jadi hamba duit ibu lagi memandangkan K pun susah nak tegas diri dengan ibunya jadi aku harus lakukan ini .
Banyak benda aku dah jual demi kehendak ibu K yang tak pernah habis tu. <> Banyak benda aku dah jual demi kehendak ibu K yang tak pernah habis itu .
K Sedar semua tu tapi aku taktahu dia memang tak de kekuatan nak melawan ibunya pun. <> K sedar semua tu tetapi aku tak tahu dia memang trasa kekuatan nak melawan ibunya pun .
Takut derhaka katanya. <> Takut derhaka katanya .
Haha setan apakah ini. <> Haha setan apakah ini .
Satu hari adik K yang dibawah jagaan ibu K beritahu K yang selama ni ibu meminta duit bukan sebab urgent sangat seperti alasan yang diberi tu, tapi sebab nak berjoli dengan anak tiri nya di sana. <> Satu hari adik K yang dibawah jagaan ibu K beritahu K yang selama ni ibu meminta duit bukan sebab urgent sangat seperti alasan yang diberi tu , tapi sebab nak joli dengan anak tiri nya di sana .
Sangkaan aku selama ni tak pernah salah. <> Sangkaan aku selama ni tak pernah salah .
Semuanya benar belaka ibu K seorang licik pandai menipu. <> Semuanya benar belaka ibu K seorang licik pandai menipu .
K berulang kali minta maaf pada aku supaya maafkan ibunya dan jangan benci ibunya. <> K berulang kali minta maaf pada aku supaya maafkan ibunya dan jangan benci ibunya .
Aku tanya korang, kalau korang boleh ke tak korang nak lupakan semua benda ni? <> Aku tanya kamu semua , kalau kamu semua boleh ke tak kamu semua nak lupakan semua benda ni ?
Lepas satu, satu masalah aku dapat. <> Lepas satu , satu masalah aku dapat .
Aku cuma beritahu K, aku dah maafkan lama cuma parut di hati aku ni takkan pudar pun. <> Aku cuma beritahu K , aku dah maafkan lama cuma parut di hati aku ni tak akan pudar pun .
Sentiasa kekal di ingatan setiap benda yang aku dapat dari keluarga K. Kadang2 aku rasa, memang ibu yang lahirkan dia tapi ibu dia bukan maksum tak ada salah silap kat anak2 dan suka2 hati nak jatuhkan syurga neraka anak2 sebab tak ikut kehendak buas dia tu. <> Sentiasa kekal di ingatan setiap benda yang aku dapat dari keluarga K . Kadang - kadang aku rasa , memang ibu yang lahirkan dia tapi ibu dia bukan maksum tak ada salah silap kat anak - anak dan suka - suka hati nak jatuhkan syurga neraka anak - anak sebab tak ikut kehendak buas dia tu .
Lagi2 kes K ni, ibu dia langsung tak jaga K dari kecil. <> Lagi - lagi kes K ni , ibu dia langsung tak jaga K dari kecil .
Ibarat dah besar macam ni menuai hasil je. <> Ibarat dah besar macam ni menuai hasil sahaja .
Paham kan maksud aku? <> Faham kan maksud aku ?
Aku geram sangat sampai terpikir macam ni tau. <> Aku geram sangat sampai fikir macam ini tahu .
Mummy dengan ayah aku pun tak pernah minta duit anak2, cuma kalau anak2 bagi tu dah Alhamdulillah sangat. <> Mummy dengan ayah aku pun tak pernah minta duit anak - anak , cuma kalau anak - anak bagi tu dah Alhamdulillah sangat .
Yang aku terkilan sekarang ni lepas kenal K aku dah stop bagi parent aku duit belanja, aku dah stop beli barang keperluan dapur. <> Yang aku terkilan sekarang ini lepas kenal K aku dah berhenti bagi parent aku duit belanja , aku dah stop beli barang keperluan dapur .
Tapi parent aku sampai sekarang still tolong aku . <> Tapi parent aku sampai sekarang masih tolong aku .
haaaa sakit betullll perasaan ni! <> haa sakit betul perasaan ni !
Sekarang ni aku nak kerja, tapi semua company dah tak nak amik aku kerja sebab dah 3 tahun aku tinggalkan bidang ni. <> Sekarang ni aku nak kerja , tapi semua company dah tak mahu ambil aku kerja sebab dah tiga tahun aku tinggalkan bidang ni .
Mungkin pengalaman dah luput agaknye. <> Mungkin pengalaman dah luput agaknya .
Kesian betul hidup aku. <> Kesian betul hidup aku .
aku sibuk simpati dekat orang, tapi diri sendiri merana. <> aku sibuk simpati dekat orang , tapi diri sendiri merana .
Aku pernah minta cerai dengan K sebab aku dah tak tahan dengan keluarga nya. <> Aku pernah minta cerai dengan K sebab aku dah tak tahan dengan keluarganya .
Memandangkan belum ada zuriat lagi kan. <> Memandangkan belum ada zuriat lagi kan .
(Hah ni belum lagi aku cerita hinaan cacian yang aku dapat) Tapi K refuse untuk berpisah. <> ( Hah ini belum lagi aku cerita hinaan cacian yang aku dapat ) Tetapi K refuse untuk berpisah .
Sebab dia sangat sayang aku dan baginya aku ni lah yang banyak sangat bantu dia untuk jadi seperti sekarang ni. <> Sebab dia sangat sayang aku dan baginya aku ni lah yang banyak sangat membantu dia untuk jadi seperti sekarang ni .
Aku tak tahu dah sekarang pun aku macam dah tak ada perasaan. <> Aku tak tahu dah sekarang pun aku macam dah tiada perasaan .
Mungkin sebab dah masak sangat dengan keluarga K kot. <> Mungkin sebab dah masak sangat dengan keluarga K mungkin .
Tapi aku tak nampak mana arah tuju rumah tangga aku. <> Tetapi aku tak nampak mana arah tuju rumah tangga aku .
Sebab sepatutnya sekarang ni aku dah boleh ada rumah dah tapi sebab ibu K, sebab masalah2 adik2 K semua nya jadi tertangguh. <> Sebab sepatutnya sekarang ni aku dah boleh ada rumah dah tapi sebab ibu K , sebab masalah - masalah adik - adik K semuanya jadi tangguh .
Saving aku masa single pun habis. <> Saving aku masa bujang pun habis .
Yang ada cuma teruskan kehidupan je hahaha. <> Yang ada cuma teruskan kehidupan sahaja haha .
Tetiba aku rasa loser sangat. <> Tiba - tiba aku rasa loser sangat .
Sebab dulu aku ada semua cukup, siap boleh ke luar negara lagi. <> Sebab dulu aku ada semua cukup , siap boleh ke luar negara lagi .
Sekarang ada seketul kereta aku tu je hah nasib baik dah habis bayar. <> Sekarang ada ketul kereta aku tu sahaja hah nasib baik dah habis bayar .
Kalau kena jual memang aku hempuk kepala mak bapak K tu. <> Kalau kena jual memang aku hempuk kepala mak ayah K tu .
Kadang2 aku rasa macam what for berkahwin tapi raya pun tak pernah boleh balik kampung suami? <> Kadang - kadang aku rasa macam what for berkahwin tapi raya pun tak pernah boleh balik kampung suami ?
Kadang2 aku rasa better aku jaga mak bapak aku daripada aku jaga manusia macam ni. <> Kadang - karany aku rasa better aku jaga mak ayah aku daripada aku jaga manusia macam ini .
Parent aku tak tahu pun bad side family K. Yamg nampak semua baik2 sahaja. <> Parent aku tak tahu pun bad side family K . Yamg nampak semua baik - baik sahaja .
Aku tak nak memburukkan diorang, malu K nanti kan. <> Aku tak mahu memburukkan mereka , malu K nanti kan .
Ok dah tu je cerita aku. <> Ok sudah itu sahaja cerita aku .
ni pun sebab sakit hati lagi dengan ibu K. Hahaha nak di hembus MIL pulak kan. <> ini pun sebab sakit hati lagi dengan ibu K . Haha nak di hembus MIL pula kan .
Nampak tak aku hormat lagi orang tua. <> Nampak tak aku hormat lagi orang tua .
Assalamualikum semua pembaca. <> Assalamualikum semua pembaca .
Jika luahan ini disiarkan Alhamdulillah. <> Jika luahan ini disiarkan Alhamdulillah .
Saya cuma ingin menceritakan kisah kemenangan sebenar saya dalam hidup. <> Saya cuma ingin menceritakan kisah kemenangan sebenar saya dalam hidup .
Kisah kemenangan yang saya rasa patut dikongsikan dan diambil sebagai pedoman untuk menghilangkan ketakutan serta melahirkan keberanian kepada wanita diluar sana. <> Kisah kemenangan yang saya rasa patut kongsi dan diambil sebagai pedoman untuk hilang ketakutan serta melahirkan keberanian kepada wanita luar sana .
Seperti kata seorang penceramah suatu ketika dulu, malanglah seorang wanita jika tersalah pilih suami. <> Seperti kata seorang ceramah suatu ketika dulu , malang lah seorang wanita jika tersalah pilih suami .
Saya juga tidak terlepas dari diuji dengan perkara tersebut. <> Saya juga tidak lepas dari uji dengan perkara tersebut .
Anak saya semua perempuan, sudah remaja. <> Anak saya semua perempuan , sudah remaja .
Yang kecil sekali tahun ni SPM. <> Yang kecil sekali tahun ini SPM .
Saya punya kerjaya sendiri. <> Saya punya kerjaya sendiri .
Bergaji Alhamdulillah cukup untuk menyara kami sekeluarga. <> Bergaji Alhamdulillah cukup untuk menyara kami sekeluarga .
Kisahnya bermula 6 tahun lepas. <> Kisahnya bermula enam tahun lepas .
Disaat saya pulang kerja, saya lihat anak anak pun baru pulang sekolah. <> Disaat saya pulang kerja , saya lihat anak anak pun baru pulang sekolah .
Saya ingat lagi waktu itu, saya keletihan, dengan tugasan ditempat kerja, suami saya sedang duduk dengan handphone. <> Saya ingat lagi waktu itu , saya keletihan , dengan tugasan tempat kerja , suami saya sedang duduk dengan handphone .
Sebelum pulang tadi saya dapat whatsapp dari suami meminta saya pulang awal untuk berbincang sesuatu. <> Sebelum pulang tadi saya dapat whatsapp dari suami meminta saya pulang awal untuk berbincang sesuatu .
Dalam kiraan saya, dia ingin membincangkan hal anak-anak ataupun mahu meminjam duit untuk membeli kereta baru. <> Dalam kiraan saya , dia ingin membincangkan hal anak - anak ataupun mahu meminjam duit untuk membeli kereta baru .
Saya hanya reply OK dan bergegas untuk pulang. <> Saya hanya reply OK dan bergegas untuk pulang .
Jarang suami minta saya pulang awal. <> Jarang suami minta saya pulang awal .
Selepas masak dan makan malam. <> Selepas masak dan makan malam .
Saya naik ke bilik untuk solat. <> Saya naik ke bilik untuk solat .
Selepas solat suami masuk. <> Selepas solat suami masuk .
Saya masih dia atas sejadah. <> Saya masih dia atas sejadah .
Saya ingat suami duduk dan mengatakan "this few years u selalu balik lambat" saya senyum saja, tanggapan saya suami ingin berterima kasih pada saya. <> Saya ingat suami duduk dan mengatakan " this few years awak selalu balik lambat " saya senyum sahaja , tanggapan saya suami ingin terima kasih pada saya .
Saya ubah posisi duduk saya. <> Saya ubah posisi duduk saya .
Saya mula rasa tidak selesa dengan topik perbualan ini. <> Saya mula rasa tidak selesa dengan topik perbualan ini .
Saya selalu balik lewat dalam membina kerjaya. <> Saya selalu balik lewat dalam membina kerjaya .
Anak-anak diuruskan suami. <> Anak - anak urus suami .
Saya balik hampir 9 malam setiap hari, dan keluar seawal 8 pagi. <> Saya balik hampir sembilan malam setiap hari , dan keluar awal seawal lapan pagi .
Kadangkala bekerja di hari sabtu. <> Kadangkala bekerja di hari sabtu .
Kalau terlampau banyak kerja saya akan buat dirumah. <> Kalau terlampau banyak kerja saya akan buat dirumah .
Dalam saya timbang tara dan meningati semua itu, saya terdengar sayup-sayup suara suami yang membuatkan air mata saya menitis. <> Dalam saya timbang tara dan mengingati semua itu , saya terdengar sayup - sayup suara suami yang membuatkan air mata saya menitis .
"I nak kahwin lain" ringkas ayatnya tapi cukup menyakitkan. <> " I nak kahwin lain " ringkas ayat tapi cukup menyakitkan .
Saat itu saya tengok saja muka suami. <> Saat itu saya tengok sahaja muka suami .
Saya tunduk, tidak menangis tersedu-sedu. <> Saya tunduk , tidak menangis tersedu - sedu .
Saya terlalu penat untuk itu. <> Saya terlalu penat untuk itu .
Saya letih. <> Saya letih .
Saya lepas tangan suami, bangun melipat telekung dan sejadah, untuk pertama kali dalam hidup ini lepas solat isyak, saya terus tarik seilmut untuk tidur. <> Saya lepas tangan suami , bangun lipat telekung dan sejadah , untuk pertama kali dalam hidup ini lepas solat isyak , saya terus tarik selimut untuk tidur .
"You fikir dulu. <> " You fikir dulu .
I tak paksa, nanti beri keputusannya" katanya dan menutup lampu lalu keluar dari bilik. <> I tak paksa , nanti beri keputusannya " katanya dan menutup lampu lalu keluar dari bilik .
Paginya saya bangun awal. <> Paginya saya bangun awal .
Saya dapat tidur dengan lama dan lena. <> Saya dapat tidur dengan lama dan lena .
Suami belum bangun lagi. <> Suami belum bangun lagi .
Saya buat kerja seperti biasa. <> Saya buat kerja seperti biasa .
Kejut anak bangun ke sekolah, buat sarapan pagi dan bersiap untuk ke tempat kerja. <> Kejut anak bangun ke sekolah , buat sarapan pagi dan siap untuk ke tempat kerja .
sebelum ke tempat kerja saya kejut suami dan beritahu saya nak ke tempat kerja. <> sebelum ke tempat kerja saya kejut suami dan beritahu saya nak ke tempat kerja .
dia juga perlu bangun untuk ke tempat kerja. <> dia juga perlu bangun untuk ke tempat kerja .
Sampai di office, saya menangis. <> Sampai di office , saya menangis .
Menangis menangis dan menangis. <> Menangis menangis dan menangis .
Rasa sedih amat. <> Rasa sedih amat .
Hari tersebut akhirnya saya buat keputusan balik awal. <> Hari tersebut akhirnya saya buat keputusan balik awal .
Sampai dirumah saya duduk diruang tamu. <> Sampai rumah saya duduk ruang tamu .
Saya lihat sendiri, semua perhiasan rumah ini saya yang beli. <> Saya lihat sendiri , semua hias rumah ini saya yang beli .
Barangan dapur juga saya yang beli. <> Barangan dapur juga saya yang beli .
Sofa ini, hatta katil untuk kami tidur juga saya yang beli. <> Sofa ini , hatta katil untuk kami tidur juga saya yang beli .
Saya bayar kereta saya, rumah ini dibeli bersama dengan suami tetapi dibayar sepenuhnya oleh saya. <> Saya bayar kereta saya , rumah ini beli bersama dengan suami tetapi dibayar sepenuhnya oleh saya .
Saya masuk ke bilik anak-anak. <> Saya masuk ke bilik anak - anak .
Anak-anak mungkin kurang kasih sayang dari saya, tapi semua kelengkapan anak saya juga dibeli oleh saya. <> Anak - anak mungkin kurang kasih sayang dari saya , tapi semua kelengkapan anak saya juga beli oleh saya .
Saya tidak pernah lupa hari jadi anak-anak, suami malah mertua sekalipun. <> Saya tidak pernah lupa hari jadi anak - anak , suami malah mertua sekalipun .
Saya Cuma sibuk mencari rezeki untuk kesenangan bersama. <> Saya cuma sibuk mencari rezeki untuk kesenangan bersama .
Apakah salah saya? <> Apakah salah saya ?
Suami saya bukanlah orang yang jahat. <> Suami saya bukan lah orang yang jahat .
Dia penyayang dengan anak-anak. <> Dia penyayang dengan anak - anak .
Dia banyak diam dan sentiasa sokong kerjaya saya. <> Dia banyak diam dan sentiasa sokong kerjaya saya .
Saya tak perasan saya terlampau mengabaikannya. <> Saya tak perasan saya terlampau mengabaikan .
Gaji saya dan dia terlampau jauh berbeza. <> Gaji saya dan dia terlampau jauh berbeza .
Dia bekerja sebagai pemandu di jabatan kerajaan. <> Dia bekerja sebagai pemandu di jabatan kerajaan .
Kami bercinta dari zaman belajar. <> Kami bercinta dari zaman belajar .
Cuma pada saya rezeki saya dalam kerja lebih luas. <> Cuma pada saya rezeki saya dalam kerja lebih luas .
Saya terima dia seadanya. <> Saya terima dia seadanya .
Tidak pernah saya ungkit kelebihan saya dapat menyumbang lebih untuk keluarga. <> Tidak pernah saya mengungkit kelebihan saya dapat menyumbang lebih untuk keluarga .
Hingga selepas malam suami kata ingin berkahwin lain baru saya tersedar. <> Hingga selepas malam suami kata ingin berkahwin lain baru saya sedar .
Kerja saya penat. <> Kerja saya penat .
Tersangat penat. <> Tersangat penat .
Bukan mudah untuk saya dapatkan gaji setiap bulan. <> Bukan mudah untuk saya dapatkan gaji setiap bulan .
Saya rela hidup susah kalau suami saya boleh setia. <> Saya rela hidup susah kalau suami saya boleh setia .
Saya sanggup berhenti kerja kalau suami mahu saya layan dia 100%. <> Saya sanggup berhenti kerja kalau suami mahu saya layan dia 100% .
Apa suami tidak nampak kesusahan saya untuk semua yang dia ada hari ini? <> Apa suami tidak nampak kesusahan saya untuk semua yang dia ada hari ini ?
Kereta dia pun saya yang bayarkan. <> Kereta dia pun saya yang bayarkan .
Malam itu suami seperti ternanti nanti reaksi saya. <> Malam itu suami seperti ternanti nanti reaksi saya .
Tiada air mata semasa kami berbincang. <> Tiada air mata semasa kami bincang .
Yang penting anak-anak setuju". <> Yang penting anak - anak setuju " .
Suami tersenyum. <> Suami tersenyum .
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini, saya lihat dia tersenyum bahagia sekali dan mencium tangan saya berkali kali dan berjanji akan memberitahu anak-anak. <> Dalam beberapa tahun belakangan ini , saya lihat dia tersenyum bahagia sekali dan cium tangan saya kali kali dan janji akan memberitahu anak - anak .
Senyum tidak menangis pun tidak. <> Senyum tidak menangis pun tidak .
Saya tidak yakin anak-anak akan menyebelahi saya. <> Saya tidak yakin anak - anak akan menyebelahi saya .
Saya sedih tapi hati ini tak tahu ada di mana. <> Saya sedih tapi hati ini tak tahu ada di mana .
Suami panggil ketiga tiga anak kami. <> Suami panggil ketiga tiga anak kami .
Mereka duduk. <> Mereka duduk .
Semua tersenyum senyum. <> Semua tersenyum senyum .
Selalunya bila dipanggil begitu berbincang untuk percutian kemana mana. <> Selalunya bila dipanggil begitu bincang untuk percutian mana mana .
Kali ini tidak. <> Kali ini tidak .
Saya hanya diam memikirkan nasib saya. <> Saya hanya diam memikirkan nasib saya .
Saya matikan tv. <> Saya matikan tv .
Dalam saya memikirkan nasib, saya tidak tanya langsung siapa yang bakal merampas kebahagiaan saya. <> Dalam saya memikirkan nasib , saya tidak tanya langsung siapa yang bakal merampas kebahagiaan saya .
Anak anak bermuka pelik dan mengangguk. <> Anak anak bermuka pelik dan mengangguk .
" kata suami lagi. <> " kata suami lagi .
Anak saya yang sulong pandang muka saya. <> Anak saya yang sulung pandang muka saya .
Untuk bantu dia". <> Untuk bantu dia " .
Saya hampir tergelak. <> Saya hampir gelak .
Bukankah dia patut bantu saya? <> Bukankah dia patut bantu saya ?
Apa dia fikir saya tidak letih dengan tugasan harian saya? <> Apa dia fikir saya tidak letih dengan tugasan harian saya ?
Saya hanya diam. <> Saya hanya diam .
"Mama setuju? <> " Mama setuju ?
" tanya anak saya lagi. <> " tanya anak saya lagi .
Belum sempat saya buka mulut suami dah jawab "yes, mama dah setuju. <> Belum sempat saya buka mulut suami dah jawab " yes , mama dah setuju .
anak saya bangun dengan muka marah dan meninggalkan kami. <> anak saya bangun dengan muka marah dan meninggalkan kami .
Anak kedua saya yang diam dari tadi mula memeluk saya dan yang kecil menangis. <> Anak kedua saya yang diam dari tadi mula memeluk saya dan yang kecil menangis .
Esoknya saya mulakan hari seperti biasa. <> Esoknya saya mulakan hari seperti biasa .
Anak saya minta untuk saya hantar mereka kesekolah. <> Anak saya minta untuk saya hantar mereka sekolah .
Masa itulah baru saya terbuka hati untuk membuat keputusan terbesar dalam hidup saya. <> Masa itu lah baru saya terbuka hati untuk membuat keputusan terbesar dalam hidup saya .
Dia merayu untuk tinggal dengan saya. <> Dia merayu untuk tinggal dengan saya .
Berkali-kali saya terangkan kami tidak berpisah. <> Berkali - kali saya terangkan kami tidak berpisah .
Anak saya tetap dengan kata ingin tinggal dengan saya. <> Anak saya tetap dengan kata ingin tinggal dengan saya .
Along tak setuju dengan abah. <> Along tak setuju dengan abah .
Mama pun patutnya tak setuju! <> Mama pun patut tak setuju !
" marahnya. <> " marahnya .
Suami terkejut. <> Suami terkejut .
Suami saya ada merayu untuk saya fikir semula. <> Suami saya ada merayu untuk saya fikir semula .
Saya kata keputusan saya muktamad. <> Saya kata keputusan saya muktamad .
Saya mahukan penceraian. <> Saya mahu cerai .
Demi anak-anak saya. <> Demi anak - anak saya .
Anak saya semua perempuan. Saya tak mahu anak-anak jadi orang yang lemah dengan mencontohi saya. <> Anak saya semua perempuan . Saya tak mahu anak - anak jadi orang yang lemah dengan mencontohi saya .
Saya juga tak mahu lagi membela suami. <> Saya juga tak mahu lagi membela suami .
Penat lelah saya tidak dihargai, malah dihina dengan mahu berkahwin lain. <> Penat lelah saya tidak dihargai , malah dihina dengan mahu berkahwin lain .
Pertama kali depan muka suami saya marah, menangis dan memaki hamun. <> Pertama kali depan muka suami saya marah , menangis dan meaki hamun .
Hilang rasa hormat. <> Hilang rasa hormat .
Saya anggap dia macam orang luar. <> Saya anggap dia macam orang luar .
Terluah segala bebanan sepanjang hampir 20 tahun berkahwin. <> Terluah segala bebanan sepanjang hampir dua puluh tahun berkahwin .
Selang seminggu, suami memujuk saya untuk membatalkan penceraian, dia berjanji untuk memutuskan hubungannya dengan perempuan yang tidak pernah saya kenali itu. <> Selang seminggu , suami memujuk saya untuk membatalkan penceraian , dia berjanji untuk memutuskan hubungannya dengan perempuan yang tidak pernah saya kenali itu .
Dia memujuk merayu dan memohon saya membatalkan segalanya. <> Dia memujuk merayu dan memohon saya batal segalanya .
Saya kata saya sudah tiada hati. <> Saya kata saya sudah tiada hati .
Anak-anak juga dah mula tak bertegur dengan suami. <> Anak - anak juga dah mula tak tegur dengan suami .
Saya tetap dengan keputusan untuk bercerai. <> Saya tetap dengan keputusan untuk bercerai .
Alhamdulillah setelah semuanya selamat. <> Alhamdulillah setelah semuanya selamat .
Saya sujud syukur. <> Saya sujud syukur .
Saya bersyukur dan saya memohon agar Allah bantu saya untuk terus hidup. <> Saya syukur dan saya memohon agar Allah bantu saya untuk terus hidup .
Bekas suami minta untuk saya keluar dari rumahnya. <> Bekas suami minta untuk saya keluar dari rumahnya .
Katanya itu rumah dia. <> Katanya itu rumah dia .
Saya keluar, saya mampu untuk hidup sendiri. <> Saya keluar , saya mampu untuk hidup sendiri .
Alhamdulillah, abang saya membantu memberikan tempat perlindungan yang sebelum ini dia sewakan. <> Alhamdulillah , abang saya membantu memberikan tempat perlindungan yang sebelum ini dia sewakan .
Kami duduk berempat. <> Kami duduk berempat .
Anak saya lebih gembira. <> Anak saya lebih gembira .
Saya mula step down dari jawatan-jawatan besar ditempat kerja. <> Saya mula step down dari jawatan - jawatan besar tempat kerja .
Alhamdulillah. Hari ini saya masih bersyukur dengan keputusan yang saya buat 6 tahun lepas. <> Alhamdulillah . Hari ini saya masih syukur dengan keputusan yang saya buat enam tahun lepas .
Saya lebih rasa kasih sayang anak-anak. <> Saya lebih rasa kasih sayang anak - anak .
Walaupun tanpa suami. <> Walaupun tanpa suami .
Rumah kami dulu telah terjual. <> Rumah kami dulu telah terjual .
Saya juga telah membeli rumah lain untuk saya dan anak-anak tinggal. <> Saya juga telah membeli rumah lain untuk saya dan anak - anak tinggal .
Selepas kes penceraian itu saya rasa lebih tenang. <> Selepas kes penceraian itu saya rasa lebih tenang .
Hati saya reda. <> Hati saya reda .
Yang penting bagi saya anak-anak saya. <> Yang penting bagi saya anak - anak saya .
Saya tidak kisah jika suami tidak memberikan nafkah untuk anak-anak. <> Saya tidak kisah jika suami tidak memberikan nafkah untuk anak - anak .
Anak yang kecil pernah mengatakan, "yaya tak suka abah" Saya hanya senyum. <> Anak yang kecil pernah mengatakan , " yaya tak suka abah " Saya hanya senyum .
Saya tak pernah hasut anak-anak saya untuk membenci bapa mereka. <> Saya tak pernah hasut anak - anak saya untuk benci bapa mereka .
Tapi dari apa yang mereka nampak, mereka sendiri yang memberi reaksi begitu. <> Tapi dari apa yang mereka nampak , mereka sendiri yang memberi reaksi begitu .
Hubungan saya dengan keluarga mertua juga masih baik. <> Hubungan saya dengan keluarga mertua juga masih baik .
Masih juga ibu bapa mertua bertanya kabar dan berharap saya kembali kepada anaknya. <> Masih juga ibu bapa mertua bertanya khabar dan berharap saya kembali kepada anaknya .
Jawapan saya masih sama "tak apalah, saya selesa begini" Perempuan ni, sabarnya tinggi. <> Jawapan saya masih sama " tak apa lah , saya selesa begini " Perempuan ini , sabarnya tinggi .
Kami mampu bekerja untuk membahagiakan orang yang kami sayang. <> Kami mampu bekerja untuk membahagiakan orang yang kami sayang .
Kami tak minta banyak, hanya kata terima kasih untuk apa yang telah kami korbankan. <> Kami tak minta banyak , hanya kata terima kasih untuk apa yang telah kami korbankan .
Terima kasih untuk apa yang kami sumbangkan dan maaf untuk hak kami yang dinafikan. <> Terima kasih untuk apa yang kami sumbangkan dan maaf untuk hak kami yang dinafikan .
Kami mampu hidup derita dengan orang yang kami sayang. <> Kami mampu hidup derita dengan orang yang kami sayang .
Tapi bila pengorbanan kami sia-sia, kami rasa tidak dihargai, maka anak anak la penguat kami. <> Tapi bila pengorbanan kami sia - sia , kami rasa tidak dihargai , maka anak anak la penguat kami . <stop>