Kapten!
Siapakah anda?
- Apa ertinya?
- Yang Mulia ...
- Saya dapati di jaring ikan.
- Dia mengatakan cerita, yang ...
Kami percaya bahawa ...
Ponce de León ...
Beliau berkata ia menemukan
kapal Ponce de Leon.
- Saat dia belayar ke dalamnya.
- Tidak, saya katakan?
- Ponce de Leon meninggal 200 tahun yang lalu.
- Ya, tapi dia meninggal mencari sesuatu, kan?
Air mancur dari pemuda ...
Apabila anda dapat siap untuk pergi?
Setelah air pasang.
Pirates of Caribbean:
Pada Tides Stranger
>>>> aliya <<<<
Hari ini akan dijalankan bajak laut!
Dan cepat, Dad,
dinyatakan miss gantung!
Ada gantung, bayi itu proses.
Carrasco akan berada di sore hari.
Ayo!
Pada kaki anda.
Bergerak yang piratule!
Atau, lebih baik lagi, kotor bajak laut!
Ayo! Memindahkannya.
Tenang!
Sekarang anda akan dinilai terkenal bajak laut
pencuri dan yang buruk
Kapten Jack Sparrow!
Aku berkata, aku menelefon Gibbs
Joshamee Gibbs, berapa kali anda ...
Muat permintaan anda untuk menerimanya
Siapa yang akan menilai proses ini,
Mr Keadilan Smith!
Tenang!
Sekarang ...
- Apa yang telah kita di sini?
- Jack?
Tidak ada keperluan untuk itu!
Apa yang kau katakan?
Jangan panggil aku Jack Sparrow
tapi Gibbs Joshamee!
Tepat?
Di sini menulis Jack Sparrow.
Ada Jack Sparrow, tapi dia dikenalpasti dan
tanpa ragu-ragu jika itu akan membantu kes saya.
Ini hanya membantu jika anda suka thi
lagi untuk dipukul seperti karpet kotor.
Sokongan Banduan tidak bersalah
Jack Sparrow. Putusan-Nya?
- Tidak perlu menyemak bukti-bukti?
- Sila keputusan. Bersalah?
Jika dia bersalah, akan digantung.
Spânzuraşi itu!
Letakkan leher dan bubut!
- Bersalah ...?
- Ini tidak adil!
Diam!
Gibbs Joshamee ...
Anda menyalahkan Pembunuhan
tidak menyalahkan anda
Jack Sparrow.
Sentinşa anda berubah,
akan untuk sisa întemnişat
Anda hidup sengsara.
- Apa?
- Spânzuraşi itu!
Pronto!
Mengatur pengangkutan tahanan
Tower of London!
Terima kasih sangat banyak.
Cepat panjat!
Sial, sekarang kita
temnişã keduanya.
Jangan bimbang, aku menyuap kusir.
Dalam sepuluh minit, kita akan meninggalkan London
dan malam ini kita akan mencapai pantai.
Maka akan tetap
hanya masalah menemukan perahu.
- Jadi, semuanya merupakan sebahagian daripada rancangan?
- Tepat.
Tiba di London
şanc hanya untuk menyelamatkan dia
Gibbs dijemput Joshamee
dengan menggantung.
Setelah anda masih hidup,
Saya bercadang sempurna.
Apa yang terjadi padamu, Gibbs?
Saya fikir anda bekerja di tempat lain.
Ya, tapi aku selalu mendengar dengan teliti
Rumor Pearl Black.
Tidak ada yang tahu
adalah untuk jangkar di pelabuhan.
Lalu aku mendengar desas-desus lain.
Jack Sparrow telah tiba di London
sebuah kapal untuk mencari kru.
- Tidak juga.
- Saya apa yang saya dengar.
Sebenarnya, anda merekrut malam
Anak captain's di bar.
- Tidak benar!
- Rasanya agak aneh
tapi kau tidak pernah
mudah ditebak.
Jadi Jack Sparrow lain di suatu tempat
dan merosakkan reputasi saya?
- Seorang dukun!
- Memang benar.
- Tapi ... Penipu mempunyai perahu.
- Dan ia memerlukan kru.
Selain itu,
persis apa yang saya dan saya perlukan.
Tapi kau, Jack? Terakhir kali saya mendengar
Anda, carilah air mancur dari pemuda memutuskan.
Bagaimana anda boleh pergi?
Keadaan Khusus memaksa saya
Lebih baik berfikir
discreşia yang diperlukan
mencapai matlamat.
- Maksudku, kau menyerah.
- Tidak benar!
Aku hanya memutuskan untuk memulakan!
Bahkan lebih menentukan.
Saya suka air, sehingga
Mr Gibbs ingat untuk memberitahu anda.
Sepertinya itu perjalanan singkat.
Sebahagian dari rancangan, bukan?
Ada ...
Anda bahkan Jack Sparrow, bukan?
Harus tajuk dan
The "kapten" di sebelah nama suatu tempat.
Saya mendengar bahawa ...
Dan kau tahu siapa aku.
Anda memiliki wajah akrab ...
Adakah anda pernah diancam?
Anda berada di hadapan George Augustus
Duke of Brunswick-Luneburg,
Bendahara tinggi dan Principe
Empayar Rom Suci
Raja United Kingdom dan Ireland Utara.
Dan anda.
Aku tidak terdengar akrab.
Saya diberitahu bahawa anda datang ke London
Thi untuk mencari awak.
Benar-benar palsu.
Jadi aku punya fikiran ketika anda mengatakan
Jack Sparrow anda.
Bahkan Jack Sparrow, tapi saya datang
mencari kru.
Siapa yang mau ini
orang lain.
Ya ... Lain
bernama Jack Sparrow.
Aku tidak membawa apa yang dia miliki.
Cari dan drop oleh penipu ini.
Tunggu sebentar!
Aku Jack Sparrow
hanya Jack Sparrow.
- Dan itu adalah di London.
- Untuk mencari awak.
- Untuk perjalanan ke Source ...
- Apa?
Mari kita seseorang
Borgol mereka ini neraka!
Ayo!
- Kita tahu bahawa memiliki sebuah peta.
- Spânzuraşi Confiscaşi mereka dan anda peta itu!
Anda mempunyai peta?
- No
- Dimana dia?
Yang benar adalah bahawa ...
Saya kehilangan terakhir.
Saya punya laporan yang saya temukan
Sepanyol mencari mata air awet muda.
Aku tidak akan menerima bahawa seorang raja Sepanyol
kedua-dua tangan ...
... Memonopoli
dan mencapai keabadian!
- Kau tahu bagaimana bergaul?
- Tentu saja! Berhenti menatapku?
Bolehkah anda menghantar panduan.
Dalam hal ini, ketinggian ...
Mahukah kau memberi saya perahu ...
- Dan pasukan?
- Dan kapten.
Selamat pagi, Pak.
Jika saya boleh ...
Mengapa orang ini dan încãtu?
Harus segera ditahan.
Nampaknya ada sangat berbahaya.
Hector ... Aku baik
untuk melihat bajak laut yang lain di antara kita.
Pirate? No
Obstruksi.
Pada misi untuk melayani
dan di bawah perlindungan Mahkota.
Sangat bagus, tapi pertama-tama ...
Pearl memilih sayangku?
Lost Perla
cara saya kehilangan kaki saya!
- Lost Pearl?
- Ya.
Kami amat
tapi akhirnya tenggelam.
Kapal itu permata.
Dia telah dipaksa untuk menyelam untuk itu.
Kapten Barbossa
Setiap detik yang hilang
Sepanyol memberi mereka keuntungan.
Saya tegas
yang akan menyelesaikan misi-Thi,
tigându-Thi, berapa banyak
sangat diperlukan fungsi discharge.
- Saya sudah cukup untuk melayani anda, Sir.
- Anda, Sir, anda bodoh.
Waktu kita telah berlalu, merugikan
mencipta pemenang di lapangan?
Dan anda kesempatan untuk bertemu
dan kelas lain dari orang.
Aku mengerti semuanya.
Kecuali wig.
- Dia melarikan diri entah bagaimana?
- Saya akan menangani dengan itu, Sir.
Pengawal!
Cari It!
Ini dia!
Apakah itu?
Fire!
Kotor bajak laut!
Hi, Jackie!
Hi, Dad.
Saya mendengar anda
untuk membentuk sebuah pasukan.
Jika mereka semua mengatakan hal yang sama,
bererti bahawa pasti benar.
Aku ditemui dan di mana anda berada îndrepşi.
Untuk baik.
Adakah anda ada?
Guy kelihatan seperti ia mengunjungi
Air mancur dari pemuda?
- Bergantung pada bagaimana anda mengalahkan cahaya.
- Anak, Spring ...
Anda akan memerlukan beberapa hal
untuk ritual.
Dua mangkuk.
- Peta itu cawan.
- Dua perak.
Kapal Ponce de Leon,
pastikan anda miliki.
- Mengapa?
- Untuk ritual, jangan bodoh, Jackie.
Cari semua butiran
untuk memberitahu anda sebelum anda naik.
Saya akan senang untuk belayar,
tapi pertama-tama saya perlu sebuah perahu.
Orang-orang di sana, mereka mempunyai perahu.
Perekrutan pelaut sekarang.
Dan satu hal, Jackie.
Sumber akan diuji
ingat dia berkata.
- Saya dengar mereka merekrut kru.
- The begitu-i.
Bahkan, anda tahu Jack Sparrow
Q dan krew carian.
Memiliki keberanian sedikit, bukan?
Datang ke sini dan menggunakan a.
- Anda entah bagaimana seorang penipu?
- Kau tahu siapa aku, orang?
Guys, di sini adalah idiot
Anda lupa nama anda!
Secara peribadi, aku akan belayar dengan Sparrow.
Dia tahu bagaimana melakukan penghormatan kepada pelaut!
Anda mencuri reputasi saya,
Aku datang untuk mengambilnya.
Aku tidak meniru.
Seseorang perseorangan dalam hidup anda
gerakan tahu itu.
Saya selalu ingin
Saya melakukan ini ...
Angelica.
Hai, Jack.
Saya terkesan. Saya fikir hampir
Aku membunuh sekali atau dua kali.
Adakah semua
ini pujian tulus.
Tapi kenapa?
Kau hanya bajak laut
undang-undang boleh memberi saya.
Bukan pujian.
Jangan bimbang, Jack.
Aku memaafkan lama.
Mengapa?
Mengapa kau pergi?
Thi mengingatkan anda, aku harus pergi.
Seorang lelaki membolehkan seorang wanita
untuk menjaga kepercayaan mereka dan fantasi.
Hati-hati, Sparrow. Disediakan
sebagai pelaut saya dibayar,
dan bersedia untuk bertahan
Khusus orang asing.
Namun, ciri-ciri
Aku tidak akan membiarkan.
Saya hanya akan menerima salinan saya
sebagai kapten, tidak kurang dari itu.
Untuk ini, anda perlu sebuah perahu,
dan tampaknya aku salah.
Aku boleh menggunakan perahu.
- Desas-desus mengatakan bahawa anda berada di sumbernya.
- Rumor telah hari ini.
- Air mancur dari pemuda.
- Cinta Angelica, dan anda jangan bimbang;
Saya masih mempunyai beberapa tahun yang baik kiri dan i.
Aku, seperti dapat
seorang raja untuk dihina, tidak dirancang.
- Anda belum berubah sedikit pun!
- Menyindir bahawa akan mengambil?
Ya!
Kau mengkhianatiku.
Kau merayu saya, dan saya pakai.
Saya tidak bersalah,
Aku punya seorang pun.
Anda telah menunjukkan kepakaran yang hebat,
Bahkan jika anda mempunyai memujuk saya.
Aku siap untuk melakukan saya
sumpah, dan anda ...
- Apa yang anda di sebuah biara Sepanyol?
- Cari pelacuran. Saya kesalahan.
Tidak!
- Kami berada di kedudukan yang kurang menguntungkan.
- Bincangkan dengan nama anda.
Tidak seperti yang lain,
yang mencuri identiti saya
Aku benar-benar Kapten Jack Sparrow.
Hal yang anda katakan
Jadi saya menggunakan ini ...
- Anda tahu persis apa yang saya maksudkan.
- Aku tahu, tapi bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu?
- Jadi apa?
- Apa itu?
Sumber ...
Apa yang anda ketahui tentang hal ini?
Anda telah, secara kebetulan, dua mangkuk
Silver-Ponce de Leon?
- No
- Ya, bagi saya dan saya sedang berfikir.
- Mengapa?
- Aku pernah mendengar cerita, khabar angin ...
Kau tahu, tentu saja,
dan ritual di tengah, bukan?
Ya, saya tahu.
Apa ini?
Apa yang anda perlukan?
Mermaid itu, Jack.
Mereka membuat kesalahan!
Ini adalah hukuman seumur hidup, bukan kematian!
- Barbossa!
- Saya pikir anda tahu bagaimana membuat simpul.
Hal ini kejam untuk memaksa seorang lelaki untuk melakukan sendiri dan
simpul tali yang akan menggantung.
Bagaimana ithi berehat dan tidur Terni.
- Apa yang terjadi padamu?
- Jack Sparrow mana?
Dia melarikan diri.
Saya punya waktu sedikit di pembuangan, Gibbs,
HMS Providence dan aku belayar saat fajar
Jika anda tidak ingin bertahan di sini, mati
mulutnya menggigit dia ...
Hubungi saat ini.
- Bawa saya dengan anda. Di mana pun anda pergi ...
- Di mana anda ambil, Gibbs?
Sumber? Ya
Di situlah Jack akan?
Bolehkah anda memberi saya sesuatu sebagai ganjaran, Gibbs?
Hal ini sesuatu yang boleh ditawarkan?
Saya satu permintaan
dan anda tidak akan melihat matahari terbit.
Berikan padaku.
Idiot!
Saya punya cukup waktu
untuk mempelajari lingkaran neraka,
semua laluan, semua tujuan.
Semua disimpan di sini.
Selamat datang kembali ke Marina
Nya Maiestãşii, Mr Gibbs.
- Ayo, Sailor!
- Ya, Pak!
Apa?
- Dia melakukan kesalahan besar.
- Diam dan memindahkannya.
- Anda tidak boleh berada di sini.
- Banyak di laut
tidak tahu mengapa mereka ada
dan di malam hari tanpa mengingat sebelumnya
dan yang hilang
semua wang di bar.
Tidak, tidak, tidak mengerti, manusia.
Saya Captain Jack Sparrow. Satu-satunya!
Aku scrum.
kesenangan adalah milikku. Memindahkannya.
Scrum.
- Mengapa ada peti mati kaca?
- Thi tampaknya aku bos di sini?
- Dimana mereka?
- Maaf, Kapten Sparrow.
Saya merasa terhormat untuk mengucapkan selamat datang
kapal Queen Anne's Revenge terkenal.
Blackbeard.
Ini sedikit aneh.
- Ini mortificat.
- Apa?
Mortificat. Blackbeard tangan.
Ofişerii semua sama.
Dan untuk memastikan mereka diserahkan dan i.
Dan dalam terus menerus
twitter.
- Ayo, gosok.
- Ya ...
- Kami adalah lima hari di laut, sekurang-kurangnya.
- Ya, anda boleh mendapatkan bau laut selepas gambar?
Setelah bau kru.
Kerana orang ini?
Seperti yang anda pasti tahu untuk menjauh.
Dia? Memang benar. Selalu berbicara
Tuhan Yang Maha Esa.
- Sebuah pemuja kapal ini?
- Tipikal kisah tentang seorang mubaligh.
Ia ditangkap selama serangan,
dan semua tewas kecuali dia.
Ini adalah kedua cruşat
kerana iman mereka.
Mate dan mempertaruhkan keselamatan sendiri
dari tahanan yang tidak diketahui.
- Ini adalah hal yang langka.
- Nya "mereka"?
- Mate itu?
- Kembali bekerja!
Anda melihat pekerjaan di samping.
Kau mutt dengan jiwa tidak
kesetiaan atau belas kasihan.
- Aku bilang aku punya perahu.
- Tidak, Blackbeard mempunyai perahu.
Terjebak di papan tulis.
Kita boleh berjaya, Jack. Air mancur dari pemuda ...
Bagaimana anda mula anda selalu ingin.
Blackbeard ...
Pirate takut bahawa piraşii semua.
Orang-orang seperti bebas dan sibuk
kebangkitan orang mati.
- Aku akan mendengar.
- Dia tidak mendengar siapa pun.
Mungkin aku akan mendengar putrinya.
Maksudku, kau putrinya?
Waktu yang hilang, ditemui baru-baru ...
... Dan saya dan ayah saya mencintai
dengan sepenuh hati.
- Dan bahkan berfikir?
- Aku membuat mereka percaya.
Kemudian anda menunggu air mancur dari pemuda.
Atau ... Kami menunggu.
- Anyway, aku tidak di sini.
- Tidak, Jack, ini adalah yang terbaik.
- Dia akan dibunuh.
- Saya pribadi akan mengurusnya?
Ini adalah nubuatan ...
Mungkin anda tidak percaya supranatural.
Ya, saya melihat
Beberapa hal setakat ini.
Dan ia berkata kepada para nabi;
Beard dan aku akan menemui akhir
Setelah 14 hari,
chiop dan tangan.
Itu sebabnya saya ingin mencari sumber, Jack.
Bagaimana anda di atas peta
Anda mungkin mahu memberikan kita arah.
- Menjadi seorang lelaki dan saya menuangkan cawan.
- Corsario tidak bajak laut, Mr Gibbs.
- Dan sebagai bajak laut, kita bersikap seperti itu.
- I got it, kapten.
- Kami berada di sisi kanan, Gibbs?
- Ya, benar.
Paparan dan rasa.
Armada Sepanyol.
Siapkan pertempuran anda!
Thi peregangan kain!
Siapkan meriam!
Anak ini dan musim!
Tunggu sampai akhir!
Armaşi!
Senjata tersebut dimuat,
menunggu perintah, Sir.
Tuhan, yang ordonaşi?
Aku bahkan berpaling kepala.
Sumber yang dipertaruhkan.
Sepertinya mereka tidak pantas sedikit masa
Kita perlu tenggelam.
Dan sekarang kita kembali.
Pilih beberapa paparan!
lukisan - More!
- Lilin Stretch Thi baik!
Sebuah pemberontakan jelek.
Ya, saya masuk dalam kru
Jack Sparrow, dan bukan penipu ulung.
Di atas benar-benar
penipu.
- Fakta yang tidak direkodkan.
- Dan sekarang dia malu.
- Saya mengambil semuanya.
- Bravo!
Mari kita pergi.
Blackbeard ... Apa itu custom?
- Teksi Long duduk.
- Tepat, jauh di dalam kabin.
- Ya, tetapi ketika ia sampai di luar sana ...
- Tidak cukup di sana.
- Anda perlu pergi dan tidak akan pernah.
- Tidak, saya tidak berfikir ...
- Apakah ada di antara kamu belayar dengan dia?
- Tidak, tidak pernah.
- Apakah ada di antara kamu telah melihat?
- Tidak, pasti tidak.
Itu duduk di taksi, belum ada yang belayar
dengan dia dan ia melihat tidak ada.
Baik berita, Tuan-tuan!
Apa kapal Blackbeard's.
- Ini bukan Pembalasan Ratu Anne.
- Ya, itu yakin.
- Bagaimana anda tahu?
- Aku melihat nama anda di buritan.
Tuan-tuan, ladies and gentlemen, ...
Anda telah cip paling sukar dan Elat tersebut.
- Aku dan Elat?
- Ya.
Dan berkenaan dengan nasib ...
Kematian boleh
path ke air mancur dari pemuda.
- Ini akan menjadi hasil yang menguntungkan.
- Ya, tentu.
Ini hanya jika kita
kawalan kapal.
Kemudian mengambil kapal!
Ayo, datang ke dalam kenalan dengan tempat itu.
Jack ...
Jika mimpi
pengecas yang berbeza untuk mengatakan anda boleh.
- Jika tidak ...
- Itu mimpi!
Tidak, tidak!
Saya fikir untuk memberi amaran kepada anda,
mengambil alih kapal.
Jauhi!
Hell!
Entah anda bersama kami
kali terhadap kami!
Aku tidak bersama-sama kamu
dan tidak melawan anda!
- Bolehkah anda menanggapi?
- It's bias, saya pikir itu keperluan.
Luptaşi kematian, takut!
Ambil dan legaşi dengan baik!
Kapal adalah milik kita!
Gentlemen ...
Aku agak bingung.
Saya berada di dalam kabin saya, rehat saya ...
Dan tiba-tiba aku mendengar
luar biasa suara dek.
Pelaut dan meninggalkan kedudukan i
tanpa diperintahkan.
Orang-orang tanpa pengalaman
ingin mengambil kapal.
Bagaimana disebut ini sobat,?
Pemberontakan, Kapten!
- Bagaimana mengatakannya?
- Pemberontakan!
Ya, pemberontakan.
Dan apa nasib yang menunggu mereka
orang pemberontak yang?
Anda sudah tahu jawapannya, dan anda tidak a. ..
Rãzvrãtişilor?
Kapten, saya ingin melaporkan pemberontakan.
- Ini mungkin tampak untuk memberikan nama dan jari.
- Tidak perlu, Mr Sparrow.
Mereka adalah domba dan anda pendeta.
Saya mengatakan bahawa setakat ini
yang memiliki anak perempuan indah?
Gambar yang indah terkini
untuk jiwa yang terkutuk.
Maaf, ayah ...
Tapi kita memerlukannya.
Jika anda tidak dapat membunuh seorang manusia dari masa ke masa,
lupa siapa mereka sebenarnya.
Aktif dan pengecut!
Ingat bahawa pasukan melihat
dan seperti anda,
terlepas dari berapa banyak orang yang anda membunuh.
Saya bingung
dua kali dalam satu hari.
Anda tidak bingung,
Ithi adalah ketakutan.
Jangan kau berani mengikuti
cukup bahkan cara.
Tidak, Tuan, sebenarnya sangat sederhana.
Aku orang jahat.
Benar.
- Dia bisa membunuh anda dan anda!
- Tidak!
- Anda mempunyai darah Latin, seperti ibunya.
- Bapa, aku mohon!
Ya, sekali lagi, aku lupa
Apakah mubaligh di antara kita.
Puteri saya dan saya bimbang
apa yang tersisa dari jiwaku.
Benar-benar ingin anda
untuk menyelamatkan saya, Nak?
Setiap jiwa boleh diselamatkan.
- Imam ini begitu muda?
- Ya.
Dengan semua bahawa dalam kes anda
kurang mungkin.
Namun, saya berdoa untuk semua jiwa
Berkaitan dengan ini kapal neraka.
Adakah anda mengeluarkan dengan iman mereka.
Di antara kamu tidak bahagia
yang mengandungi keadaan tidur?
Aku, aku tetap terjaga.
- Anda?
- Ya.
Ya ... Chief.
Perfect.
Muat turun perahu untuk pengangkutan itu!
Ayo satu!
- Mengapa?
- Pemberontakan harus dihukum.
Seorang kapten yang baik
menunjukkan kasihan yang kadang-kadang.
Aku memberi orang ini
untuk kesempatan dan nasib memutuskan.
Dia akan mampu tidak memberikan apa-apa.
Anda melihat, anda kini mempunyai kesempatan untuk
Doa nilainya.
Berdoalah untuk aman dari ... Buruk?
Dengan segala kekuatan!
Beri dia kesempatan!
Thiele Thi Ambil kesempatan!
Anda tahu ketika aku merasa seperti aku
lebih dekat dengan Pencipta?
Apabila anda melihat penderitaan dan penderitaan, tampaknya
Outline anda apa yang saya lihat untuk dunia ini.
Aku akan lihat ketika
kadang-kadang tragis dan sukar
belas kasih dan bunãvoinşa
ditawarkan bagi mereka yang memerlukannya.
Kemudian berdoa bahawa anda tidak akan terluka, kan?
- Sila, masih ada harapan ...
- Lagi!
Saya tidak tertarik
dalam setiap air mancur dari pemuda,
Cara yang anda puas,
Saya boleh berhenti di mana sahaja anda inginkan.
Walikota, anda tidak.
Kata-kata anda sekitarnya dan berjaya melampaui
sebagai kabut untuk bersembunyi.
Dan anda, Blackbeard Mareth?
Mereka mengatakan bahawa walaupun telah dipenggal
Tubuhnya berenang tiga kali
sekitar kapal dan naik ke dek.
Dan sekarang anda takut, melarikan diri.
- Takut?
- Untuk yang baik.
Inspektor, menyediakan untuk hal-hal tertentu.
Dia mengatur atas kematian
sorşii dan data yang dimainkan.
-Wire
mula terbentuk.
Adakah anda percaya konyol
keberuntungan, mate.
- Dan kau?
- Me?
Saya aspek skeptis întrezãririi
masa depan, termasuk masa depan saya.
Sangatlah bodoh bagi saya untuk melawan nasib
tapi aku tergoda untuk dan dirinya sendiri.
Saya fikir sumber,
dan anda membuat saya untuk itu.
Pisau akan membantu anda berdua
bahawa pemberontakan dahulu.
Pemberontakan banyak membantu saya.
Dia memberi saya kesempatan untuk berbicara dengan anda.
Ya
Untuk memberi amaran kepada anda ...
Its rakan,
berpura-pura menjadi apa yang tidak.
Teruskan, sila.
Ini bukan putri anda.
Dia berpendidikan tinggi
dalam seni dan elãciunii.
Saya tahu ini kerana saya menunjukkan
Dengan demikian,
tapi aku mengambil pujian
Nya bakat besar.
Adakah anda mengatakan bahawa putri saya sendiri
hal yang baik yang pernah saya lakukan,
telah menyesatkan bagi anda?
Tuhan, dia menjelma jahat.
Lebih takut dari binatang liar
kelaparan, dengan gigi dan cakar,
taman pendendam dan datang di neraka ...
- Ayah!
- Cinta!
Saya tidak menyesal, Ayah.
Kami akan membantu.
Dan ada itu, Jack?
Lihat, sampai sekarang peduli
mereka kesejahteraan,
bahkan jika anda berbohong
Nate dan non-Rusia pada dirinya.
Kami pergi ke sumber ...
Jangan menurut anda?
Jelaskan untuk memberitahu anda sebaliknya ...
Jika saya gagal untuk membekalkan tepat waktu ...
Anda tidak akan mendapatkan.
Jadi itu akan baik untuk pergi
berunding peta, bukan?
Sir.
Ya
Sir, sayangnya,
menyajikan beberapa rumor.
Sehubungan dengan tujuan kita.
Tutup mulut dan melakukan pekerjaan thi.
- Oke, lalu.
- Saya tidak mahu hormat ...
Bagaimana perasaan anda tentang kru?
Katakan padaku.
- Whitecap Bay.
- Ya, golf Whitecap.
Semua takut bahawa tanpa kemahuan
nama ini dan dengan alasan yang baik.
Tapi puşini tahu mengapa
sementara yang lain tidak berani bertanya.
Jika cerita itu benar ...
Katakanlah, Gibbs, apa yang anda tahu peta anda
tentang tempat-tempat ini?
- Siren, Kapten.
- Ya, sirene.
Hantu laut, selalu mencari
Ospath orang daging.
Anda harus melewati perairan sirene
untuk mencapai matlamat.
Jauhkan jiwa Thi, Gibbs,
Saya tahu bahawa sirene yakin tubuh ...
Untuk tulang.
Calmaşi yakin!
Regãsişi keberaniannya!
Bersiaplah untuk ketakutan înfruntaşi.
- Man dalam air!
- Tidak, seorang desertir!
- Main kapal Thi!
- Tidak!
Tuan-tuan, saya tidak akan meminta seorang lelaki
lebih dari yang dapat menyediakan
tapi saya ingin tahu satu hal ...
Kami tidak raja laki-laki?
- Pada misi untuk raja?
- Ya.
Aku melihat ketakutan di mata orang Sepanyol
ketika mereka melewati kami.
- Kami tidak raja laki-laki?
- Ya!
Ya, untuk menukar pekerjaan anda sebelum
Whitecap mengetuai teluk.
Halo.
- Ayo, minum bersama.
- Wain, muzik, cahaya lilin ...
Saya fikir itu sekali
Dalam situasi ini, Jack.
Ya, i-jadi.
Saya ingat dengan sangat baik.
Sebuah igauan kusam,
pendamping dalam cinta, dan Rava ...
Adakah anda ingat hal yang sama, kan?
La Martinique ...
Aku cuba untuk membunuh di St Dominique.
Saya tidak lagi ingat.
Jangan membunuh kita dengan betul.
Aku entah bagaimana di tempat pertama?
Saya sering bertanya-tanya.
Kau tidak begitu cantik
tidak mempunyai tujuan tertentu.
Saya ingin tahu apa itu.
Jadi mengatakan yang sebenarnya.
Setelah Beard dan saya akan melayani tujuan,
Kita boleh pergi ke sumber bersama
di mana kita mandi satu sama lain.
Dan saya perlu memberitahu anda ritual?
Ya, ritual yang diperlukan.
Bolehkah saya mempercayai anda, Jack?
Saya perlu tahu bahawa kau milikku.
Sayang, Angelica ...
Anda dan saya adalah teman dekat, cinta.
Katakan Peraturan.
Air dari mata air awet muda ...
Air mata putri duyung yang indah ...
Silver Chalice
Ponce de Leon's ...
- Dengan hal-hal ini bersama-sama ...
- Ya?
Dengan ini anda dapat memiliki
sepanjang kehidupan orang lain, Jack.
- Apa?
- Kau tahu apa artinya?
Tidak hanya boleh pergi.
Dan ritual yang melibatkan korban.
- Ketidakbahagiaan itu.
- Memang benar.
Saya menginginkan air mancur dari pemuda
hanya menurun tajam.
Tapi ada sesuatu
Mengapa anda inginkan juga.
Dan Janggut?
Peta di dalam bilik,
Kita harus berubah sangat cepat.
Jauhkan semua kapal
sebagai piala.
Jika anda membantu saya, saya berjanji
Aku akan membiarkan anda memilih satu,
walaupun saya tahu
Thi, yang akan menjadi pilihan.
Black Pearl dalam botol?
Mengapa Pearl Black di botol?
Itu bahkan lebih menyebalkan dalam miniatur.
- Kita memiliki pemahaman, Jack?
- Angelica, anda tahu.
Anda tidak akan mencuri kehidupan orang yang tidak bersalah.
Bagaimana dengan kehidupan dan chiopului?
Kita perlu Jack tahun,
bukan untukku.
Untuk ayahku.
Ada, memang, putri Blackbeard.
- Anda telah menjadi korban perangkap mereka sendiri.
- Tidak, ayah saya sebenarnya.
Terletak mengatakan thi
tidak berbohong.
- Adakah anda keberatan memberitahuku yang sebenarnya?
- Ya.
Sangat cerdas,
Aku tidak pernah melakukannya.
- Saya yakin anda akan.
- Tentu.
Jadi, anda tidak akan meninggalkan
kajian ini?
Aku ingin ayah, Jack.
Saya punya satu dahulu.
Angelica ...
Ayahnya, Blackbeard ...
Dia adalah jahat dan akan membunuh anda
Jika anda mempunyai kesempatan.
Hal ini tidak boleh disimpan.
Mengapa menurut anda adalah satu-satunya
keselamatan jiwa boleh menentukan batas?
Anda mencuri tahun hidup saya, Jack.
kerana I're.
Dan kau di jalan
menuju kepada kebinasaan.
Saya tidak mahu tinggal jauh
dan biarkan mengikutinya.
Semua di dek!
Turunkan panjang perahu.
Întindeşi mereka dengan baik, jangan dilibatkan.
Membuat mereka terlihat bagus
untuk mangsa kami.
Kita akan memerlukan terang.
Banyak cahaya.
Ayo!
Bau? Dan minyak.
Dia membakar seperti keajaiban ilahi.
Anda boleh mendapatkannya bekerja?
Hal ini dilakukan oleh Inggeris.
Jangan membuat kita menunggu terlalu lama.
Sempurna untuk memburu
air mata putri duyung.
Kami pierduşi.
Mereka tertarik dengan cahaya buatan.
Hiu!
Lebih buruk dari yu, Nak.
Sirene akan bersama kami dalam masa satu jam
ingat apa yang anda katakan.
Kami maklum.
Saya mendengar bunyi sirene ciuman
melindungi pelaut tenggelam.
Jangan tertipu.
Para putri duyung perempuan
dan melihat ilahi.
Namun ketika tiba saatnya untuk makan ...
Penculikan pelaut di kapal jambatan
atau perahu dan melayani tujuan mereka.
Lalu bekerja dan pelaut berada di dalam
înecaşi dan mâncaşi.
Kadang-kadang ada pertama mâncaşi
înecaşi kemudian.
- Sing.
- Apa yang ...?
Mereka suka lagu-lagu.
Lebih tinggi!
Tuhan ...
Lihatlah ... Ada.
- Anda akan menakut-nakutkan dia!
- Good pembebasan!
Bolehkah anda bercakap tentang?
Ya
Kau cantik.
- Kaulah yang bernyanyi?
- Ya.
Anda adalah pelaut saya yang tenggelam?
Ya, aku bisa.
Thi indra Snap!
Ini memberi lebih saya
ini hidup sengsara, itu kebenaran.
Tetapi Allah adalah saksiku, saya mendapat
ciuman dari sirene untuk nyata!
Dapatkan siap, sudah bermula!
Aprindeşi mereka!
Stãpânişi keberaniannya!
Gabung air!
Cepat!
Retrageşi tanah anda!
Sekarang!
Retrageşi yakin, aku katakan!
Dalam dan s! Kembali di atas air!
Anda tidak akan melarikan diri tanah anda!
Dengarkan aku!
Ayo!
Saya punya satu!
Aku jatuh cinta!
Muat rãnişii!
Anda lihat jika anda mencari seorang putri duyung dalam hidup anda!
Ayo ajutaşi itu!
Bagus sekali, pelaut.
Dia melihat dengan jelas sama sekali?
Kerana aku tidak akan mengulangi hal seperti itu.
Kembali ke kapal. Kami akan bergerak
satu teluk untuk perlindungan. Sekarang!
- Tuhan, bagaimanapun ...
- Puteri duyung A.
- Akhir kegilaan ini sekarang.
- Saya tidak boleh.
Thi-jejak yang pernah dilihat
kembali di pasir pantai?
Itu benar, dalam kes saya
tapi hasilnya di depan saya.
- Hal ini, memang, jejak, dalam bentuk jamak.
- Kenapa berhenti di sini, Sir?
Kita harus buru-buru.
Gibbs, aku butuh arah
ke mana harus berpaling.
- Tapi, Sir ...
- Saya sudah mati.
- Adakah anda mendengar, tidak banyak tampaknya.
- Dan kau?
Saya tidak mendengarnya dan PESCARU
dan bahawa sarang.
Anda mendengar, Mr Groves?
Dan apa yang saya PESCARU sarang dan ...
Tidak lebih.
Gibbs?
Tuhan ...
Semua orang sebelumnya!
- Siap, Sparrow ...
- Bahkan jika hal itu perlu?
Lebih baik tidak mengetahui lokasi yang tepat
kapal saya, adalah waspada.
Dan seperti kamu.
Yang pertama kali saya ...
- Mengapa dia terus dalam sebuah tangki?
- Kami memerlukan air mata anda, segar.
Bagaimana anda membezakan mana yang ritual itu?
Air telaga, air mata putri duyung ...
Dan dua cawan perak.
Salah satu air mata, yang lain tidak.
Jadi itu air mata, dan
air, namun kedua-dua.
Sangat rumit, eh?
Dalam air kedua muncul.
Tear di satu tempat.
Orang yang minum cawan
untuk merobek kehidupan lain.
Sangat menyedihkan.
Semua tahun saya hidup
dan bahawa aku boleh hidup ...
Jika nasib akan
lebih menguntungkan ...
Jika hal ini terjadi
hal yang saya tidak tersenyum ...
Saya ingin mendaftar di sini dan sekarang
Saya sedia untuk percaya apa pun,
jika sebaliknya, hal itu akan membawa saya
mendapatkan semua yang baik.
- Memahami?
- Apakah ada kata yang anda katakan.
- Anda boleh menukar.
- Aku sedang berfikir tentang sesuatu yang sederhana.
Mudi!
Tidak dapat bernafas.
- Adakah air.
- Dia memerlukan hawa!
- Buka.
- Akan cuba untuk melarikan diri.
- Sebuah pembunuhan.
- Saya bersetuju dengan mubaligh.
Lihat?
Kemudian.
Sama seperti yang saya fikir.
Tidak di sini.
- Ini adalah jalan, bukan?
Tentu, tapi akan harus pergi sekitar.
Jika anda menunggu untuk melakukan
kita tidak akan mencapai cawan.
- Kemudian kita harus kembali.
- Tidak ada waktu.
- Anda berkeras untuk membawa peluit.
- Tidak ada pemberontakan tidak membantu.
- Walk seperti seorang gadis.
- Panci memanggil cerek hitam.
Seseorang harus pergi.
- Aku bererti kita sudah selesai?
- Maksudku, melompat?
Jadi, hanya menunggu untuk melihat.
Sparrow pergi.
- Anda akan menemui kapal dan mangkuk.
- Sparrow? Mengapa menurut anda akan kembali?
Ya, kerana anda fikir itu akan kembali?
Kita tidak boleh percaya padanya, Ayah.
Aku adalah aku.
Dia akan mengambilnya.
lama Bagaimana sampai sumbernya?
waktu saya berjalan keluar.
Pada tur hari
sesuai dan anda akan menutup.
Anda akan menerimanya.
Aku yakin
yang akan mencapai ini.
Anda tahu bahawa perasaan anda telah
kadang-kadang jika anda di tempat yang tinggi?
Apabila anda sedia untuk melompat?
Aku belum.
- Aku butuh orang-mangkuk.
- Tentu.
Kamera dan ketidakselesaan yang saya
jatuh ke gawang.
Anda akan membawa anda kembali ...
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
- Anda belum login membunuh putrinya sendiri!
- Intendant!
Beri aku enam lebih banyak senjata,
daun hanya dua dikenakan,
tapi jangan katakan padaku apa yang mereka.
Anda pilihan, Mr Sparrow.
Ada ...
Ya
- Anda pasti?
- Tentu saja mereka.
Lagi.
Mereka bahkan tidak dimuat!
Lagi.
Jika anda ingin dan sukar untuk dia membunuh,
mengapa tidak, dan melompat?
Apa?
Jika anda melompat dan mati
dan mengikutinya.
Lagi?
Hey ... Jika melompat ...
Adakah saya akan bertahan?
Ah wayang
Ya, saya akan bertahan.
Ini omong kosong s?
Saya juga akan!
Ud.
Aku basah.
Yah dimainkan, Ayah.
Dan memotong senjata itu dimuat,
bukan?
Tentu saja, Sayang.
Jangan biarkan kulit anda menyentuhnya.
Apa? Seorang lelaki tua mempunyai ghairah hidupnya.
Apa berhenti anda? Onward!
Anda akan tidur apabila anda mati.
Onward!
Sasaran terus menguntungkan bagi kita.
Santiago.
Master terkenal
Ponce de Leon.
Maaf ...
Tidak ada sekitar.
Bagus!
Kita harus berhenti.
Anda perlu pergi.
Aku tidak bisa.
Langsung atau mati.
- Pasang Thi lengan di sekitar saya.
- Saya meminta bantuan.
Tapi kau memerlukannya.
Rush, kan?
Jangan sampai tertinggal.
Tetap di sini untuk jangka waktu!
Seperti keindahan ...
Tentunya anda adalah
Ciptaan Tuhan,
bukan keturunan dari makhluk gelap
dan mendapati berlindung di bahtera.
Seperti keindahan ...
Namun, itu fatal.
- Fatal? No
- Anda menyerang saya.
Ada ...
Kau berbeza.
- Berbeza?
- Tidak?
Anda melindungi.
Aku menyisihkan
penghalang dinding.
- Sepertinya Sumber?
- Tidak, tapi kami sudah dekat.
- Bawa makhluk Thi, aku menutupi kepalaku.
- Memiliki nama!
Beritahu kami, sila.
Namanya wanita perayu.
Ponce de Leon.
Ketika 40 bajak laut
40 malam harta mimpi
tidak akan banyak kekayaan
bahawa dalam ruangan ini.
Anda ...
Anda ...
- Tidak ada ... Anda!
- Aku ada di sini dulu.
Anda ... Kenapa kau di sini?
Blackbeard mengutus Aku.
Kenapa kau di sini?
Kerana gelas perak
diperlukan untuk seorang raja.
Serius.
Kita tidak harus pindah juga!
Kapal ini mempunyai keseimbangan, akan tergelincir.
Nah, baik.
Kita memilih setiap objek
kira-kira sama berat badan.
Masukkan kembali!
Kita tidak boleh mengambil sebarang.
- Bagaimana dengan ini?
- Piala ...
- Hei, aku bisa terlebih dahulu!
- Nah, apa yang anda inginkan.
- Bersama.
- Bersama.
Stones.
- Sepanyol ...
- Kita ambil itu, sobat.
Saya ingin bermain mata saya
peta ...
Saya bertanya-tanya mengapa mereka meninggalkan
belakangnya.
Jangan sentuh tulang!
Aku tahu dan pergi, tapi aku tidak dapat melihat
dan di mana medan Sun
Jack!
Gibbs!
Aku mulai
temnişã untuk mendapatkan anda pergi!
Anda mencuri peta saya.
Yah ...
Mari kita pergi.
Sirene ...
Hati-hati,
ini kolam yang dalam.
Lihat.
Lihat!
Waktu untuk mati,
untuk mengeringkan di bawah sinar matahari.
Hanya separuh air,
tidak cukup untuk hidup,
tapi benar-benar
kematian untuk membuat mereka tugas.
Fikirkan anda ... Sirene, dibunuh
dimanfaatkan untuk air mata.
Sirene ...
Anda tidak mahu menangis?
Kita semua mati, bahkan anda.
Jadi, saya mendengar.
Listen ...
Listen!
Ithi şipând sister tidak dapat mendengar?
Tak bisakah kau dengar?
Kita perlu satu air mata.
- Makhluk yang dijangkiti.
- Smulgeşi jari anda satu per satu!
- Strangulaşi itu!
- Hapus air matanya dengan pisau!
Apa yang akan anda katakan semua ini?
Aku bisa dan akan berubah fikiran
ketika matahari terbit.
Ya, ia akan terbakar
tetapi tidak boleh menunggu matahari terbit.
- Mungkin aku akan membuat api.
- Tidak!
Jangan mencabar saya!
- Anda tidak penyeksaan!
- Kami hanya mempunyai satu air mata!
Aku akan menghapuskan timbangan
satu per satu jika perlu.
Jika anda tidak suka,
pergi berdoa.
Aku sudah tertipu, tidak semua jiwa
boleh diselamatkan. Anda tidak boleh disimpan.
Tuan-tuan, Anda ada di depan
percaya bekas.
makhluk keji, seperti yang disebut,
bernilai 100 kepada anda.
Saya telah melampirkan itu.
Anda inginkan.
Aku tidak menafikan apa yang mata saya melihat dengan jelas.
Pertanyaannya adalah ...
Menginginkannya?
Tuhan, ya, anda inginkan.
Kami beruntung.
Beri aku air mata ...
Atau anda akan menyaksikan kematiannya.
Wanita perayu! Anda boleh menyediakan air mata.
Aku akan bersyukur.
Kesedihan dan aku lakukan, atau tidak ...
More.
- Tidak, Ayah!
- Masa dan menunggu pasang pada siapa pun.
Seperti yang anda lihat,
sirene yang benar-benar sukar.
ikatan yang lain.
Singkirkan tubuh.
- Pernah Adakah anda yakin?
- Ya saya seorang wanita, sama seperti dia.
Apa yang anda cuba lakukan, Jack?
Anda mencampurkannya lagi dengan Barbossa.
Ini seorang gadis, seorang wanita
seorang ahli lawan jenis.
Ketika ada satu?
Mungkin aku harus mengatakan
Peraturan dan masa di teluk.
Ingin menjimatkan masa dan masalah anda?
Itu baru.
Ya, tetapi boleh dilakukan
ini sesuatu yang buruk di masa lalu aturan dan tidak.
Pernah berkata.
Gibbs, yang
Perempuan Sevilla.
Orang yang anda cintai dan anda berpura-pura menjadi
dan anda membiarkan tak terduga.
Lebih buruk.
Ini mungkin bahawa aku punya beberapa ...
Tresãltãri.
Tresãltãri?
Tresãltãri.
- Apa maksudmu ... Perasaan?
- Tidak, tidak benar-benar merasa, yeah ...
- Nah, perasaan, sialan.
- Dan sejak kau pergi.
Ini benar-benar tercela.
Terima kasih.
Licik lebih baik daripada kekerasan.
Saya ambil dari sini, mengingat kondisi mereka.
Tetap di antara kami.
Saya memahami kebimbangan anda, Jack
namun rencana tetap sama i.
Tinggal di sini, Leftenan.
Tunggu isyarat saya.
Tidak, itu.
Dia adalah pemimpin.
Lihatlah dia, kerana ...
Lihat.
Mereka harus berada di sana.
Aneh bau pada pedangnya.
Ya, kelenjar racun
KASIH kodok beracun.
- Risiko adalah cukup sederhana.
- Anda ingin sebaliknya îndrepşi?
Aku tidak suka kodok untuk messenger.
- Apa yang anda lakukan?
- Saya merancang laluan melarikan diri.
Tidakkah kau tahu?
Ya ...
Tetapi kadang-kadang berimprovisasi
murni dan sederhana.
Dan sekarang?
Keluaran im keluar dari garis dan anda tahu bahawa setiap langkah.
Seolah-olah kita ada di sini.
- Siren, maaf.
- Anda hidup!
- Ya.
- Kau datang setelah aku!
Mengapa?
Kau berbeza, kan?
Jika tidak, memberi keterangan
belas kasihan.
Tidak ada air mata rasa sakit,
Sirene sangat sulit baginya.
Air mata sukacita ...
Mereka mengatakan mereka lebih kepada.
Penggoda wanita, saya tidak bahagian di dalamnya!
Menyerah, anda tidak memerlukannya.
Mari kita melepaskan? No
Dan mengencangkan sambungan,
mari kita bergaul dengan orang lain.
- Bagaimana jalan keluarnya?
- Saya katakan bahawa anda sekarang mempunyai kesempatan untuk berimprovisasi.
Usaha ini.
Mungkin aku dapat membebaskan tangan.
Anda telah pisau! Sangat bagus.
Lebih dari itu.
Dan aku ingin satu ...
Untuk balas dendam, manis dan jernih.
- Revenge?
- Ayo, Hector.
Jika anda ingin cekung,
Anda telah melihatnya dan tidak.
Anda diharapkan untuk Blackbeard.
Filibuster George King ...
Slãbuş.
Teater berharga
dan sebaliknya.
- Anda tidak ada di sana malam itu.
- Ketika Pearl hilang?
Itu diambil, tidak hilang.
Saya berada di dekat pantai Sepanyol
ketika ia diserang.
Tidak ada perdagangan
atau peringatan ...
Aku senjata fãcuşi penapis.
Dan kemudian air di Pearl
mula bergerak ...
Mutiara mula
trosneascã yang kekerasan ...
Mast, dek, pagar,
semua pada masa yang sama.
Botol dengan kehidupan. Kita sendiri
kapal berbalik melawan kita.
kru itu ketat, dan tali
menyerah dan tetes terakhir kehidupan.
String yang telah berliku Buruk
dan kaki saya.
Tapi lengan saya tidak
dan mempunyai pedang di tangannya.
Akulah TUHAN kapal saya,
janggut No.
Akulah TUHAN nasib saya,
janggut No.
Dia jadi aku harus dilakukan.
Aku selamat.
Jadi anda tidak mahu Fountain.
Saya tidak peduli tentang Raja George
rumor atau kedai
memberikan harapan penyembuhan ajaib.
Ia keluar dan pertumbuhan
untuk kesempatan untuk membunuh Blackbeard.
Mengapa anda tidak?
Aku butuh hak saya untuk memandu
keracunan pedang di dalam hatinya.
Aku berhati-hati untuk mengatakan anda kotor
kesempatan ini, sobat.
Tawanan lolos.
Escape!
Aku ingin dia hidup!
Saya fikir
kerana itulah tanda.
- Menyediakan berlepas anda!
- Musuh ada di tumit kami!
Maaf untuk cekung
tapi aku punya pertemuan yang
Aku tidak akan kehilangan aku kemudian kembali mereka.
Tidak perlu.
Minum?
Kami minum dari sumber.
Bagaimana mungkin kita tidak dapat mencari
îndrepşi tanpa sesuatu untuk saya?
- Anda membawa gelas, Sparrow?
- Ya.
- Saya melihat anda membawa thi dan teman.
- Dan hanya a.
Dan manusia dan chiop,
yang berikutnya, kan?
Ya
Sekarang, sebelum anda memberikan thi,
Aku punya beberapa keadaan.
Sila.
Pertama,
Saya ingin kembali ke kompas saya.
Tidak, ini adalah yang kedua.
Pertama, beri aku kata anda
luka yang tidak Angelica.
Jangan dasi suara
dengan orang-orang seperti anda, Sparrow.
Tapi harganya apa-apa untuk mengakui
dia selalu dalam bahaya.
Kemudian, kedua-dua,
Saya ingin kembali ke kompas saya.
Sila ... Kau tahu bagaimana kami
untuk menangkap babi kotor?
Bukan diatas, bukan pada empat kaki ...
Terima kasih.
Ketiga, Mr Beard ...
Ada kali, jarang,
Saya berfikir bahawa kejahatan
mereka lakukan.
Sebagai contoh, cara saya melayan
Mr Gibbs, sahabat setia saya.
- Ya, saya mengerti ...
- Aku meninggalkan temnişã tertutup.
Aku tidak peduli, aku masih tidak peduli.
Tapi kau harus pergi dan kamu.
- Itu saja?
- Saya kira begitu.
Cepat, ia berlari seekor babi dinyatakan
selamat tinggal dan mangkuk.
Jack, terlepas jika ithi Thiele, seperti ...
Sudah dilakukan.
Menyerah mistreşului.
Jika anda tidak supãraşi,
Bolehkah saya datang aku boleh ...
Ithi menunjukkan
jalan bagi kebebasan manusia.
Dia boleh bersumpah dan
yang di sekitar sini.
Kita harus berhenti.
Istirahat.
Istirahat?
Istirahat.
Jack, aku mulai berfikir kau tahu
îndrepşi mana anda berada.
Mereka tidak mengatakan nasib itu,
tapi perjalanan lebih penting.
Mangkuk, silakan.
Berikan punggung anda.
Jack ...
Adakah anda melihat
dengan mata sendiri ...
Air mancur dari pemuda?
Maaf, anda boleh mengulangi soalan?
Mudi ...
Tidak, tidak!
Tunggu!
Air ...
Pasir ...
Scrum Tuhan ...
Sila.
Apa yang cantik ...
Sparrow, saya akan cuba pertama
Jadi air.
Bapa ...
Dan chiopul ...
Kau membawaku ke sini!
Para menunggu dan saya melakukannya?
Edward Ajarkan ...
Untuk kejahatan yang dilakukan di laut dan samudera,
kuasa yang diberikan dalam diriku
oleh Raja Mulia
dan kepuasan peribadi yang besar,
diamanahkan kepada tahanan penghakiman
dan menyatakan diri tahanan saya.
Dalam acuzaşii itu?
Jenayah termasuk, tetapi tidak terhad
Rampasan
pengkhianatan, pembunuhan, penyiksaan
mencuri dan kaki kanan
tua dan digunakan.
Memiliki keberanian untuk înfrunşi pedang ini?
- Pada jarak dari kapal dan laut, yeah.
- Ya ...
Bahkan jika anda merasa dingin
nasib kejam,
Saya mendapat satu pertarungan terakhir.
Demi Tuhan, aku omorâşi sama sekali!
Rendah musim!
Saya ingin memahami satu hal.
Yah ...
Aku akan melawannya dan anda akan sebaliknya
hanya kerana dia ingin membunuhnya?
Apa gunanya?
Tepat.
Saya mengatakan mereka memerangi satu sama lain,
dan kami minum,
Anda juga boleh membuat beberapa taruhan sendiri.
ziceşi itu?
Ya!
Omorâşi mereka!
Biarkan aku pergi!
Scrum, cawan!
Ikuti saya!
Beri mereka kepada saya.
Itu adalah anak yang baik.
pejuang Tidak ada yang tahu,
tapi aku bisa mengatasinya.
Berikan padaku!
Mangkuk, silakan.
Maaf, Jack,
Saya berkata bahawa saya perlu tahun.
Dan sekarang
Saya berterima kasih dengan anda.
Sirene ...
Kau tidak mengerti!
Anda harus memberi saya kembali!
Berikan kembali!
Berikan saya, tolong!
Aku sedang menunggu nasib
Hal ini dapat sukar dikalahkan!
Saya tidak mahu melihat senyum itu
di wajahnya ketika aku membunuhmu!
Anda mungkin mendapati bahawa anda sekali
Edward Teach.
Tanah ini diisytiharkan
Majestãşii namanya, Raja ...
Biarkan orang lain perhatikan
keberanian orang ini.
Menjalankan dan Tuan-tuan, chalices.
Sila.
Hanya Allah dan dedikasi untuk hidup kekal,
sumber ini tidak kafir!
Menghancurkan Rumah Allah melanggar!
Sumber!
Kau bodoh.
Cari menggantikan
bahawa iman hanya dapat menyediakan.
Iman?
Kepercayaan tidak cukup cahaya
untuk membuat hal-hal yang lebih jelas,
tapi cukup gelap
untuk orang buta.
Dan apa sih itu?
Untuk Pearl!
Apa yang anda lakukan?
Angelica, tidak!
Itu racun!
Ada begitu bodoh
cara untuk menghadapinya di Barba
tanpa menyebabkan sedikit keuntungan.
Jack!
Tuntutan dan krew
Blackbeard's,
dan pedang, yang perlu dibayar
kehilangan salah satu kakinya.
Mari pergi!
Saya tidak buang air mata.
Minum ini, bukan air mata.
Anda perlu minum lagi.
Tidak!
Saya tidak boleh menyimpan kedua-duanya.
Salah satu dari kalian harus mengorbankan.
Minum anda, ayah,
bagi jiwa anda.
Kapten Teach, sedang tenat.
Simpan putri anda katakan.
kehidupan itu ...
- Ini mempunyai air mata dan memberikan kehidupan.
- Ya, dan anda terburu-buru!
Angelica ...
Menyelamatkan saya, anakku.
Tidak!
Aku mencintaimu, Ayah.
Tunggu sebentar.
Sebenarnya ...
Ini mungkin telah sebaliknya.
Piala ia air mata,
dan yang lain hanya air ...
Iblis adalah pembohong!
Ayah!
Bastard!
Bagaimana boleh anda lakukan?
Ayahnya menyelamatkan anda.
Mungkin jiwa anda sekarang disimpan.
Kau terluka.
Hanya tubuh saya sakit.
jiwa saya damai.
- Kerana Thiele.
- Me?
Ya
Aku tersesat ...
Angin pasang surut, ...
Thi membawa nasib manusia.
Tapi bagi saya,
Anda baru saja membawa anda.
Felipe, anda boleh menyimpan.
Hanya bertanya kepada saya.
- Cari satu hal.
- Apa?
Maaf.
Jika anda tidak dan saya
belum tertangkap.
- Tanya saya.
- Maaf.
Aku benci kau!
Thi, aku baru saja menyelamatkan hidup anda.
Bertahun-tahun kami telah furaşi
ayahku!
Saya fikir saya lakukan Blackbeard
ayah apa pun akan dilakukan.
1000
Anda kejam dan bodoh.
1001
Sebuah pistol dengan satu peluru.
1002
Bagaimana membunuhku
sebelum meninggal karena kelaparan?
1003
Saya tidak boleh mempercayai anda, cinta.
1004
Dan menenangkan anda, ini adalah laluan perdagangan,
boleh menarik perhatian ke kapal.
1005
Atau anda boleh lakukan dengan cara ithi, seperti yang anda fikirkan.
1006
Dan ketika aku keluaran
sambungan ini?
1007
Singkirkan link ini
setengah jam yang lalu,
1008
dan mempunyai semua yang diharapkan
saat yang tepat untuk menyerang.
1009
Mengakuinya, Jack.
Aku masih mencintaimu.
1010
Jika anda mempunyai saudara perempuan dan anjing
dan memilih seekor anjing.
1011
Treasure! Ini adalah peti harta karun permata mampu
untuk mengawal angin dan pasang!
1012
- Inventor!
- Tunggu ...
1013
Saya hamil ...
Anak itu adalah miliknya.
1014
- Saya tidak ingat berada di ...
- Kau mabuk!
1015
Sebenarnya, aku pernah
jadi mabuk!
1016
Tunggu!
1017
Saya ingin mengatakan sesuatu.
1018
Aku ingin mengatakan ini
dari saat pertama kami lihat.
1019
Bangunlah.
1020
Aku mencintaimu.
1021
Dan aku anda.
1022
Aku selalu suka.
Dan aku akan mencintaimu selamanya.
1023
Aku harus pergi.
1024
Jack!
1025
Aku belum selesai dengan anda!
1026
Jack!
1027
Anda kehilangan!
1028
Vengeance adalah milikku.
1029
Sir.
1030
Aku mencari di bawah jambatan.
1031
Semua orang di stesen!
Pindah bug spurcaşi anda!
1032
Tempoh kering yang saya telah membaik,
tapi sekarang aku perlu laut dan langit!
1033
Untuk Tortuga!
1034
mizerabilule Gibbs
Anda mendapatkannya!
1035
Ya
1036
Saya berharap kami dapat menghasilkan keuntungan
frumu syarikat kami dan itu?
1037
Nikmati Thi mata!
1038
Kompas membawa saya
persis di mana diperlukan.
1039
Apabila anda melewati orang-orang yang menjaga
Blackbeard's kapal?
1040
Aku digunakan untuk manuver
Aku perfecşionat di New Guinea.
1041
Ini adalah rasa malu meninggalkan
turun armada.
1042
Memang.
1043
Aku benci monyet itu!
1044
Setiap idea bagaimana kita boleh
Mutiara di luar sana?
1045
Kita harus binatang
jam pasir, tiga kambing,
1046
salah satu dari kami akan
untuk belajar sangkakala,
1047
sementara yang lain sedang menunggu a.
1048
Aku tahu orang yang telah kambing.
1049
Bagus! Aku boleh melakukannya Oh, tunggu!
1050
Jack, aku harus bertanya ...
1051
Anda telah mangkuk, air, air mata ...
Mungkin anda boleh menjadi abadi!
1052
Sumber benar-benar menggoda
1053
tetapi lebih baik tidak tahu
thi apa yang boleh saat-saat terakhirnya.
1054
Setiap bahagian dari makhluk anda sepenuhnya
untuk hidup dalam misteri yang tak terbatas.
1055
Dan yang mengatakan dia tidak akan hidup
selamanya?
1056
Menemukan air mancur dari pemuda.
1057
Saya tidak punya pilihan dalam hal Gibbs.
Hidupku adalah kehidupan seorang bajak laut itu.
1058
Apakah itu?
