Memiliki sedikit iman lebih berharga dari pada memiliki segudang emas ! # TweetDSAP
Memiliki sedikit iman lebih berharga daripada memiliki gudang emas ! # TweetDSAP

ON JADAHNYAAA * IN SORRY BAD ENGLISH HIHUHEHEHO
On jadahnya * i am sorry bad english hihu

Sis tak faham , apa yang mungkin ini puncanya tu ?
Saya tak faham , apa yang mungkin ini puncanya tu ?

Dia dah tua put , dah nak 31 . Plus dia tak start regularly kat man utd so mesti ka
Dia dah tua pun , dah nak tiga puluh satu . Tambahan dia tak start regularly kat MU so mesti ka

sejarah susah
sejarah susah

Loop in nama dlm email pon boleh jd issue . Dah org email aku reply all jelaaa . Ade mase pulak aku nak tengok satu2 nama recipients
Loop in nama dalam email pon boleh jadi issue . Dah orang email aku reply all sahaja lah . Ada masa pula aku nak tengok satu - satu nama recipients

tak sakit pun tapi saja nak bau minyak freshcare sbb bau lavender
tak sakit pun tapi saja nak bau minyak freshcare sebab bau lavender

Bila kau tengah feeling lagu raya .
Bila kamu tengah feeling lagu raya .

Kekasih bayangan .
Kekasih bayangan .

Hidup ni jgn terlalu nk mendongak ke atas , nanti jatuh padan muka kau
Hidup ini jangan terlalu nak dongak ke atas , nanti jatuh padan muka kamu

Pak kim toloong . @BTS_twt # Persona #MAP OF THE SOUL PERSONA
Pak kim tolong . @BTS_twt # Persona #MAP OF THE SOUL PERSONA

Di rumah ga liat pohon kelapa sama nanas kan apalagi pohon pisang
Di rumah enggak lihat pohon kelapa sama nanas kan apalagi pohon pisang

kanan sja bu
kanan sahaja bu

Tak pon sebelum masuk dapur bagi salam dulu . kan molek gitu .
Tak pun sebelum masuk dapur bagi salam dulu . kan molek begitu .

Hilang nyawaku aku tgk
Hilang nyawaku aku tengok

Masuk ke channel bang evan ke ni
Masuk ke channel bang evan ke ni

yg minat saya pon bole lekk
yang minat saya pon boleh relaks

yer lah sbb sombong mmg lah
ya lah sebab sombong memang lah

nti aku tengok dulu tiket dari kl pukul berapa ada nahh
nanti aku tengok dahulu tiket dari kuala lumpur pukul berapa ada ya

Ni pukul berapa tah nak sampai ukm . Tetiba jalan tutup pulak . Kena lalu jalan jauh .
Ini pukul berapa entah nak sampai ukm . Tetiba jalan tutup pula . Kena lalu jalan jauh .

Tkpe , hehe asalkan effort ada
Tidak mengapa , hehe asal usaha ada

Kenapa kipas number 3 pun sejuk . Kalau bilik aku sorang ni , aku dah tutup .
Kenapa kipas number tiga pun sejuk . Kalau bilik aku seorang ini , aku dah tutup .

Google Cabut Lisensi Android Huawei , Bagaimana Nasib Honor ? - - Tekno
Google Cabut Lisensi Android Huawei , Bagaimana Nasib Honor ? - - Tekno

Dari semalam tak tidur lagi ek . Ni kejap lagi jangan leceh nampak tilam bantal confirm nyenyak punya
Dari semalam tak tidur lagi ya . Ini kejap lagi jangan leceh nampak tilam bantal confirm nyenyak punya

Guys , tolong rt tweet ni sampai owner dia dapat . Phone ni tertinggal kat belakang teksi pakcik saya . Model Oppo R9s
Semua , tolong retweet tweet ni sampai owner dia dapat . Phone ini tinggal kat belakang teksi pakcik saya . Model Oppo R9s

Jujur kacang ijo !
Jujur kacang ijo !

Sahur tengah malam kaya nya enak ya .
Sahur tengah malam kaya nya enak ya .

Jenis-jenis orang stalking di media sosial : - Pakai akun palsu . - Pakai akun temannya , sanak saudaranya , handai tau
Jenis - jenis orang stalking di media sosial : - Pakai akaun palsu . - Pakai akaun teman , sanak saudaranya , handai tahu

Aku ada motor racing , aku bawa ronda , awek lu bonceng , sedar sedar seluat tkde dah Punca mat rempit takboleh rap
Aku ada motor racing , aku bawa ronda , kekasih kamu bonceng , sedar sedar seluar tiada dah punca mat rempit tidak boleh rap

Nak happiness bkn pegih ngn laki lain , happiness it's between u and me , bedek uh kau ckp takda happiness , ss sem
Nak kebahagiaan bukan pergi dengan lelaki lain , kebahagiaan itu seperti awak dan saya , benda lah kamu cukup tiada kebahagiaan , ss m

Nak mee kari , nak sate , nak laksa , nak bihun sup nakkkkk semuaaaaa
Nak mee kari , nak sate , nak laksa , nak bihun sup nak semua

jadi lumba lumba
jadi lumba lumba

drpd lahir sampai sekarang aku asyik ngantuk je
daripada lahir sampai sekarang aku asyik mengantuk sahaja

Dah tak kasi lampu ijo loh . Tinggal pepet to cuk hwhw
Dah tidak kasi lampu hijau lah . Tinggal pepet to cuka hwhw

Batok kelapa menjadi bara , Terbakar semua tidak tersisa . Wahai saudara seiman senegara , Saya ucapakan selamat puas
Batok kelapa menjadi bara , Terbakar semua tidak tersisa . Wahai saudara seiman senegara , Saya ucapankan selamat puas

JY 91 Liner jgak ke ?
JY sembilan puluh satu Liner juga ke  ?

Ada benda mcm kotor mcm air susu atas kereta mcm ada org campak . Mula2 ingat mcm taik burung . Tp lain mcm
Ada benda macam kotor macam air susu atas kereta macam ada orang campak . Mula - mula ingat macam tahi burung . Tp lain macam

Air koroi
Air koroi

Ilmu perpustakaan . Point2 kuliah , ttg manajemen perpustakaan , literasi , informasi , teknologi informasi
Ilmu perpustakaan . Point - point kuliah , tentang mengurus perpustakaan , literasi , informasi , teknologi informasi

Ajax spurs lah . Anti menstrim
Ajax spurs lah . Anti menstrim

abis telan biji durian kali
habis telan biji durian kali

Gaya hidup sihat delayed
Gaya hidup sihat delayed

Lia pulang , mereka semuanya pedo kecuali aku , jangan mau .
Lia pulang , mereka semuanya pedofilia kecuali aku , jangan mahu .

Bangun lambat . Lepas tu jalan jem gile . Haihhhh so stressss
Bangun lambat . Lepas tu jalan jem sangat . Haih so stress

Nice igstory harini , dah tak nmpak org repost sudan meal project tu
Nice instagram story hari ini , dah tidak nampak orang repost sudan meal project tu

Gone apa ? Gitu je laa . Sendu sorang
Gone apa ? Gitu sahaja lah . Sendu seorang

Bukan pola pikir seorang profesor hukum tapi cara berpikir seorang pedagang cendol
Bukan pola fikir seorang profesor hukum tapi cara berfikir seorang pedagang cendol

SobaTani , sebagai upaya meningkatkan generasi petani , Kementan membuat terobosan dengan mengubah Sekolah Tinggi Pen
SobaTani , sebagai upaya meningkatkan generasi petani , Kementan membuat terobosan dengan mengubah Sekolah Tinggi Pen

Beomgyu ngambilin confetti yang nyangkut di rambut Jimin dong * Liat gini aja soft akutuh - Cha
Beomgyu ngambilin confetti yang nyangkut di rambut Jimin dong * Liat begini sahaja soft kutuh - Cha

Eh hello bosan tu sbb kau xmenghayati hahaha
Eh hello bosan tu sebab kau tak menghayati haha

Crash on 29 Lebuhraya Damansara Puchong - Putrajaya &amp ; Cyberjaya # kltu still delaying traffic 10m more than usual
Crash on dua puluh sembilan Lebuhraya Damansara Puchong - Putrajaya & ; Cyberjaya # kltu still delaying traffic sepuluh meter more than usual

anjing lagi having sex gitu kak ?
anjing lagi having sex begitu kak ?

I'm at CSF Computer Exchange 5 (CX5 ) - in Cyberjaya , Selangor Darul Ehsan w /
I ' m at CSF Computer Exchange lima ( CX5 ) - in Cyberjaya , Selangor Darul Ehsan w /

( Clip 1)Percutian yang menarik haruslah dipadankan dengan tempat rare dan istimewa ! Berlatar belakangkan Gunung Santubong dan berhadapan dengan Laut China Selatan oh indahnya dunia . Jom follow instagram kami :
( Clip satu ) Percutian yang menarik harus lah dipadankan dengan tempat rare dan istimewa ! Berlatar belakangan Gunung Santubong dan berhadapan dengan Laut China Selatan oh indahnya dunia . Jom follow instagram kami :

Alhamdulillah hari ni iftar Nasi Kerabu Ayam Madu Kak Yong n Laksam buat kali terakhir sebab kak Aini last da berju
Alhamdulillah hari ini iftar Nasi Kerabu Ayam Madu Kak Yong dan Laksam buat kali terakhir sebab kak Aini last sudah berju

Hi , Baby baru bangun Baby emo .
Hi , Baby baru bangun Baby demo .

Jum CUCKOO bersama NABIL AHMAD
Jom Cuckoo bersama Nabil Ahmad

Resort Datuk Jhon Gani . kuala penyu . boleh bawa keluarga . santai saja tempatnya . pantai nya bersih dan indah . tenan
Resort Datuk Jhon Gani . kuala penyu . boleh bawa keluarga . santai sahaja tempatnya . pantai nya bersih dan indah . tenang

Krisis perlembagaan kedua bermula balik dgn orang sama dgn
Krisis perlembagaan kedua bermula balik dengan orang sama dengan

Bagi saya , diusia 20an kata 'jahat ' bukan lagi sesederhana mainan yang dirampas atau buku pr yang dirobek teman . J
Bagi saya , diusia dua puluhan kata ' jahat ' bukan lagi sederhana mainan yang dirampas atau buku pr yang robek teman . J

Lapor . arah demak tersendat dari tambak lorok 17.11 wib . dan sekarang di terminal terboyo masih rendet .
Lapor . arah demak tersendat dari tambak lorok tujuh belas perpuluhan satu satu wib . dan sekarang di terminal terboyo masih rendet .

aku sedih ni tak ada siapa nak hiburkan ke ?
aku sedih ini tidak ada siapa nak hiburkan ke ?

|190506 | BTS at Rose Bowl Day 1 | Jadi mulai hari ini aku akan berusaha menjadi Dokter Strange karena cincin ini
| seratus sembilan puluh ribu lima ratus enam | BTS at Rose Bowl Day satu | Jadi mulai hari ini aku akan berusaha menjadi Dokter Strange kerana cincin ini

Katak kensel . Ni kain sal . Kah !
Katak kensel . Ini kain sal . Kah !

Hareeeeeiiiiiii Depa ni pasang lagu ku tunggu janda mu
Celaka mereka ini pasang lagu ku tunggu janda mu

Sedih hidup u sis
Sedih hidup awak kamu

Serabut pale laa , dia buat mcm kita nie kerja dh , gaji puluh2 ribu ,
Serabut kepala lah , dia buat macam kita ini kerja dah , gaji puluh - puluh ribu ,

awkwardnya upload gmbr muka sendiri
awkwardnya upload gambar muka sendiri

Ah hulur itu begini toh penampakkannya ekwkwkwk
Ah hulur itu begini toh penampakkannya ekwk

junior curi tarahal
junior curi tiada masalah

UP balik Preloved RM25 - BELUM termasuk postage ( Tambah RM8 / RM12 - SM / SS ) K001 # K001tihaniwardrobe BAJU KURUNG PA
UP balik Preloved dua puluh lima ringgit - belum termasuk postage ( Tambah lapan ringgit / dua belas ringgit - SM / SS ) K001 # K001tihaniwardrobe baju kurung PA

I'm at Menara Axis in Petaling Jaya , Selangor
I ' m at Menara Axis in Petaling Jaya , Selangor

Nikmat HDI ( index kesejahteraan negara / masy) terjun bebas ? Ekonomi mandek ? Hutang LN ga kebayar ? Nikm
Nikmat HDI ( index kesejahteraan negara / masy ) terjun bebas ? Ekonomi mandek ? Hutang LN enggak kebayar ? Nikm

Bukan sengaja nak samakan . Tapi tu laaa . dah ter sama kan ? Obvious okayyy !
Bukan sengaja nak samakan . Tapi itu lah . dah ter sama kan ? Obvious okay !

Muda2 nak merenyam . Tampaq satgi
Muda - muda nak merenyam . Tampar sekejab lagi

Tula konfius . Aku tak reti sangat benda ni . Ada kata kiri ada kata kanan . Sebab aku takselesa tidur tegak jeee
Itu lah mengelirukan . Aku tak reti sangat benda ini . Ada kata kiri ada kata kanan . Sebab aku tak selesa tidur tegak sahaja

Skrg terbukti kau yng bawa perempuan masuk . hahahaha . kantoi bodoh je !
Sekarang terbukti kamu yang bawa perempuan masuk . haha . temberang bodoh sahaja !

Buka puasa ngemilnya Pepaya Pepaya dipetik di kebun Bu Anya Cukup sekian pantun dari Saya Semoga
Buka puasa ngemilnya Pepaya Pepaya dipetik di kebun Bu Anya Cukup sekian pantun dari Saya Semoga

Usually aku rimas tngok parking kiri kanan Tapi untuk time raya diberi excuse . Seronok plak tngok kereta parking penuh satu laman rumah
Selalumya aku rimas tengok parking kiri kanan Tapi untuk time raya diberi excuse . Seronok pula tengok kereta parking penuh satu laman rumah

Membadik ? (@ Restoran # 7Beradik in Johor Bahru , Johor )
Membadik ? ( @ Restoran # tujuh Beradik in Johor Bahru , Johor )

kau ke fad ?
kamu ke fad ?

* kasus riil , follower AI yang hampir kena scam suatu klinik waktu berobat erosi serviks , akhirnya ke rumah sakit da
* kasus riil , follower AI yang hampir kena scam suatu klinik waktu berobat erosi serviks , akhirnya ke rumah sakit da

Bolehhhh hehehe
Boleh hehe

Perlu hijrah sebentar dari sini untuk menenangkan jiwa . Seperti liburan ditengah hutan mungkin .
Perlu hijrah sebentar dari sini untuk menenangkan jiwa . Seperti liburan ditengah hutan mungkin .

Terok benar neh .
Teruk benar ini .

hahahahah aku tk percaya ayat ni
haha aku tak percaya ayat ini

Ore kato sohor , yolo ko ? (@ kedai mee celup botak )
Orang kita terkenal , ya kamu ? ( @ kedai mee celup botak )

allahumma aamin . jom kita g sesama pulak ehh
allahumma amin . jom kita pergi sesama pula ya

97 . Namanya kaya kuota internet .
sembilan puluh tujuh . Namanya kaya kuota internet .

Tu la . Sambil2 . Hahaha . In shaa allah cuba lagi nanti
Itu la . Sambil - sambil . Haha . In sha allah cuba lagi nanti

bukan perempuan je
bukan perempuan sahaja

Hospital = sedih,sebak,insaf,sakit
Hospital = sedih , sebak , insaf , sakit

Mari2 sapo hok ado PUBG tu . barbar blh camper Pon blh . loghat klate,sabah lancar sjaa . loghat lain antam sjaaa
Mari - mari siapa yang ada PUBG tu . barbar boleh camper pun boleh . loghat kelantan , sabah lancar sahaja . loghat lain hentam sahaja

Yaaaa inii betull hahaja
Yaa ini betul haha

Ugh getah rambut hilang
Ugh getah rambut hilang

Siwong nih time aku kt KL dia xnak mai
Siwong ini time aku kat KL dia tidak mahu datang

tapi . i tak allergic kucing
tapi . saya tak allergic kucing

Better rm20k habis dekat travel dengan family seronok juga , everlasting happiness travel pergi 2-3 negara pon lep
Better dua puluh ribu ringgit habis dekat travel dengan family seronok juga , everlasting happiness travel pergi dua hingga tiga negara pon lep

Tidak Aku mau kaki segitu , mau lengan segitu
Tidak Aku mahu kaki sebegitu , mahu lengan sebegitu

Happy fasting , yb !
Happy fasting , Yang Berhormat !

Kia hwa
Kia hwa

3 . Adik Irfan Wafiy Idham Wazir , - Berumur 12 tahun &amp ; disahkan menghidapi penyakit Myo Kimia yg disahkan pihak hos
tiga . Adik Irfan Wafiy Idham Wazir , - Berumur dua belas tahun & ; disahkan menghidup penyakit Myo Kimia yang disahkan pihak hos

KETIKA ULAMA DATANG MENGETUK PINTU ISTANA , APALAGI INGIN TINGGAL DI ISTA
Ketika ulama datang mengetuk pintu istana , apalagi ingin tinggal di ista

Jenny ma yen hw Dm no bi wai .
Jenny ma yen hawa Dm no bi wai .

HNW Ajak Masyarakat Lanjutkan Perjuangan Ulama Lewat Pemilu
HNW Ajak masyarakat lanjutkan perjuangan ulama lewat pemilu

sempat panik juga diriku , tapi enggak , akhirnya dari jari manis kanan pindah ke jari manis kiri T.T Jari Bengkak
sempat panik juga diriku , tapi enggak , akhirnya dari jari manis kanan pindah ke jari manis kiri T . T Jari Bengkak

Assalamu'alaikum Warohmatullaahi Wabarokaatuh Dalam rangka HARLAH NU ke 96 , PC LKNU Akan mengadakan BHAKTI SOSIAL
Assalamu ' alaikum Warohmatullaahi Wabarokaatuh dalam rangka Harlah NU ke sembilan puluh enam , PC LKNU Akan mengadakan Bakti Sosial

hahahah terhibur sis
haha terhibur saya

Kalau lelah santuy dulu nanti lanjut lagi
Kalau lelah santu dulu nanti lanjut lagi

I'm at Plaza Tol Simpang Ampat / Alor Gajah in Alor Gajah , Melaka
I ' m at Plaza Tol Simpang Ampat / Alor Gajah in Alor Gajah , Melaka

Iyakan ada ada aja kita potong rambut mikir2 dia main potong aja
Iyakan ada ada sahaja kita potong rambut mikir - mikir dia main potong sahaja

Xpnh lg try loaded bowl tu . Sllu beli fries y large je . Tu pon da layan xpyh sos kan haha
Xpnh lagi cuba loaded bowl tu . Selalu beli fires yang large sahaja . Itu pun dah layan tak payah sos kan haha

bunga (?)
bunga ( ? )

Huawei nova 4e 6 / 128GB w Banggood .
Huawei nova empat e enam per satu dua lapan GB w Banggood .

Ilmu mempercepat anda sampai ke tujuan , agama menunjukkan ke mana tujuan anda . Ilmu hiasan lahir , iman hiasan batin
Ilmu mempercepat anda sampai ke tujuan , agama menunjukkan ke mana tujuan anda . Ilmu hiasan lahir , iman hiasan batin

cina bangsat kalau tak menipu putar belit mmg tak sah . 3 kilang laki dia di pasir gudang . Bangsat
cina bangsat kalau tidak menipu putar belit memang tidak sah . tiga kilang lelaki dia di pasir gudang . Bangsat

Hati diya ? Emmmm . SAYA BANTAH YG ARIF ! # ceterahatidiya
Hati diya ? Em . saya bantah yang arif ! # ceterahatidiya

pekene Teh Ais Pyorrr ni sedap ni
Kena Teh Ais Pyorr ini sedap ini

(@ Piccadilly Restaurant in Petaling Jaya , Selangor w /
( @ Piccadilly Restaurant in Petaling Jaya , Selangor w /

Main game hati kosong
Main game hati kosong

Fukon kasi tips pujok marka please
Fukon kasi tips pujuk teman perempuan please

Meninggal elektrik xda . Semua on low . Class .
Meninggal elektrik tidak dah . Semua on low . Class .

freshman koo senior JK
freshman khoo senior JK

Lain ket . Hahahaha . Ak limit sehari RM5 je
Lain sikit . Haha . Aku limit sehari lima ringgit sahaja

Sedapp nanti kita buat lagi kita bagi awak rasa hihihi .
Sedap nanti kita buat lagi kita bagi awak rasa hihi .

Tunggu sampai seat belt sign tu tak ada baru bangun . Kau tak nyabo2 nak bangun tu nak pergi mana ? Pintu kapal terba
Tunggu sampai seat belt sign tu tak ada baru bangun . Kau tak sabar - sabar nak bangun tu nak pergi mana ? Pintu kapal terbang

Rasa macam mak mak dah . Awal lagi ni tapi dah pikir petang ni nak masak makanan berbuka apa .
Rasa macam mak mak dah . Awal lagi ini tapi dah fikir petang ini nak masak makanan berbuka apa .

# putrajaya Selepas gagal mencapai titik perbincangan dengan Kementerian Pengangkutan , Gabungan Teksi SeMalaysia ( GT
# putrajaya Selepas gagal mencapai titik perbincangan dengan Kementerian Pengangkutan , Gabungan Teksi SeMalaysia ( GT

AGONG BERKENAN ZIARAH JENAZAH ALLAHYARHAMDAHLAN
Agong berkenan ziarah jenazah Allahyarhamdahlan

Sejam la pundek sangkut jem dri maktab sampai masjid negara
Sejam lah pundek sangkut jem dari maktab sampai masjid negara

15 . any pets ? right now , its a no :( i thing my family ada sumpahan la takleh bela haiwan hahahah sebab setiap kali bela semua mati
lima belas . any pets ? right now , its a no <sad> saya rasa keluarga saya ada sumpahan lah tidak boleh bela haiwan haha sebab setiap kali bela semua mati

Tze Liang , Yi Wei raih pingat gangsa
Tze Liang , Yi Wei raih pingat gangsa

Pokok eh , kau belaja yo , kata abg alan
Pokok eh , kau belanja ya , kata abang alan

Reak hadi Aslan
Reak hadi Aslan

M*sl*m : Aborsi = pembunuhan = dosa Also m*sl*m : Membunuh LGBT itu mulia karena ada perintah (hadits ) nya : v
M*sl * m : Aborsi = pembunuhan = dosa Also m*sl * m : Membunuh LGBT itu mulia karena ada perintah ( hadis ) nya : v

Keseruan kita hari ini - - # kelambusinam # filmphbs # desakepayang # launchingfilmphbs # lensart # bkkbnmempawah
Keseruan kita hari ini - - # kelambusinam # filmphbs # desakepayang # launchingfilmphbs # lensart # bkkbnmempawah

Wai ku baku san wasa bane ? Mai gidan mu ya wuce nan . Ba dai mutum ba sai Allah .
Wai ku baku san wasap bane ? Mai gian mu ya wuca nan . Ba dai mutu ba sai Allah .

Jadi aku tadi bikin ini gengs , dan dijual haha.salad only 12K dan haha.drinks only 6K
Jadi aku tadi bikin ini geng , dan dijual haha . salad only dua belas ribu dan haha . drinks only enam ribu

Artinya , pekerjaan kita melawan penyebaran faham radikal sesungguhnya berat . kemiskinan dan pendidikan
Artinya , pekerjaan kita melawan penyebaran faham radikal sesungguhnya berat . kemiskinan dan pendidikan

Kasihan sudah tuwek , 70 tahun ; Di Lapas malah akan merepotkan Petugas Lapas ; Baiknya dibebaskan bersy
Kasihan sudah tua , tujuh puluh tahun ; Di Lapas malah akan repot Petugas Lapas ; Baiknya dibebaskan bersaya

Kenapa suami orang handsome ?
Kenapa suami orang handsome ?

Nak tidur ke nak pegi the alley susahnya nak pilih
Nak tidur ke nak pergi the alley susahnya nak pilih

Abang kerja lain . Saya tahu abang kerja engineer kapal terbang .
Abang kerja lain . Saya tahu abang kerja engineer kapal terbang .

Dalam 1770 penyertaan seluruh dunia , seratus karya ilustrator dipilih sebagai 100 karya terbaik Nami Concour dan di
Dalam seribu tujuh ratus tujuh puluh penyertaan seluruh dunia , seratus karya ilustrator dipilih sebagai seratus karya terbaik Nami Concour dan di

Sambil jalan di jembatan sirotolmustakin ?
Sambil jalan di jambatan sirotolmustakin ?

kasi chance la dia dak kecik jumpa donut .
kasi chance la dia budak kecil jumpa donut .

Nak terminate unifi pon ada one month notice . Dh mcm nk berenti keja . M
Nak terminate unifi pun ada one month notice . Dah macam nak berhenti sahaja . M

# Malaysia # KPM # JPT Universiti Teknikal Malaysia Melaka - UTeM
# Malaysia # KPM # JPT Universiti Teknikal Malaysia Melaka - UTeM

Watafak sial
WTF sial

Nubia Red Magic 3 Hadir Dengan Spesifikasi Tinggi , Skrin 90Hz , Kipas Penyejuk , Rakaman Video 8K
Nubia Red Magic tiga Hadir Dengan Spesifikasi Tinggi , Skrin sembilan kosong Hz , Kipas Penyejuk , Rakaman Video lapan ribu

senang ya kalian ghibah
senang ya kamu semua ghibah

Jalan Semerbak 16 Taman Bukit Dahlia , 81700 Pasir Gudang , Johor
Jalan Semerbak enam belas Taman Bukit Dahlia , lapan puluh satu ribu tujuh ratus Pasir Gudang , Johor

Mane , sini dah sistem lelang . Harge tinggi angkot .
Mana , sini dah sistem lelang . Harga tinggi angkat .

Roti canai telur banjit yg sedap kat selangor mansion
Roti canai telur banjir yang sedap kat selangor mansion

Afa Mania , Angka yang naik untuk pasaran Sydney hari ini adalah : Result : 8974 Shio : Anjing SAH - Selamat kepada pemenang !
Afa Mania , Angka yang naik untuk pasaran Sydney hari ini adalah : Result : lapan ribu sembilan ratus tujuh puluh empat Shio : Anjing Sah - Selamat kepada pemenang !

Too Kawanua kaporit menyu
Too Kawanua kaporit MU

# Super # Cashback # realmec2 # realmec1 # diskon ramadhan ojo lali yo rek NEMU MURAH CELL Recomended paling murah
# Super # Cashback # realmec2 # realmec1 # diskon ramadan ojo lali yo rek nemu murah cell Recomended paling murah

Kali ni dgn muntah nya . Dgn x selera mkn nya . Dgn relax je puasa x rasa lapar . Mkn pn potion sikit je . A
Kali ni dengan muntah nya . Dengan tidak selera makan nya . Dengan relax sahaja puasa tidak rasa lapar . Makan pun bahagian sikit sahaja . A

Tpi jarang la nk jumpa lelaki mengilai . And lagi satu kalau mengilai or menangis . Mmg suara perempuan obviously .
Tapi jarang lah nak jumpa lelaki mengilai . Dan lagi satu kalau ilai atau menangis . Memang suara perempuan obviously .

Benda boleh kalah , buat ape menang .
Benda boleh kalah , buat apa menang .

I'm at Masjid UKM in Bandar Baru Bangi , Selangor
I ' m at Masjid UKM in Bandar Baru Bangi , Selangor

Dengan semua kecurangan demi kecurangan yang viral di medi
Dengan semua kecurangan demi kecurangan yang viral di media

Farhan alias abang q sendiri
Farhan alias abang q sendiri

Tukarlah nama jadi Periuk babi tentu tak ada org nak ambil dah hajgsjagajahagaha
Tukarlah nama jadi Periuk babi tentu tidak ada org nak ambil dah haha

Ooooo macam ni rupanya perasaan dia aku kacau . Patut selalu marah
Oo macam ini rupa perasaan dia aku kacau . Patut selalu marah

Gratis SPP 1 semester
Gratis SPP satu semester

tempat kawan bg hehee .
tempat kawan bagi hehe .

Wahhhh , nak oergi mana2 xperlu risau sebab dapat bag free boleh letak barang makeup dan sebagainya . FREE FREE FRE
Wah , nak pergi mana - mana tidak perlu risau sebab dapat bag free boleh letak barang makeup dan sebagainya . free free fre

Randa shared : Harga Minyak Jatuh ke Tingkat Terendah Tertekan Kenaikan Persediaan
Randa kongsi : Harga Minyak Jatuh ke Tingkat Terendah Tertekan Kenaikan Persediaan

Kenapa semua tak habis sendu lagi ni kakak abang jpk oii
Kenapa semua tidak habis sendu lagi ini kakak abang jepak oi

Jangan Dok Tanya Benda Depan Mata Banyak Kali dah la . Memang terbakar cinema kang .
Jangan Selalu Tanya Benda Depan Mata Banyak Kali dah lah . Memang terbakar cinema nanti .

Sebab dkt rumah aku , almost everything aku buat
Sebab dekat rumah aku , almost everything aku buat

Same goes to perempuan yg dh ade bf tapi ade best friend lelaki
Sama juga dengan perempuan yang dah ada teman lelaki tapi ada kawan baik lelaki

Bye2 tanah tercinta . jumpa lagi deh awok2
Bye - bye tanah tercinta . jumpa lagi nanti awak - awak

allhamdulillah done for today . tq team good job Mios Kitchen
allhamdulillah done for today . terima kasih team good job Mios Kitchen

hidden hantaran ni ada baik , ade buruk . baiknya acik bawang xleh nak kutuk hiasan , barang and mahal atau murah bran
hidden hantaran ini ada baik , ada buruk . baiknya acik bawang tak boleh nak kutuk hiasan , barang and mahal atau murah bran

mau nonton annabelle tunggu partner setiaku available dulu cc : asli kalo nonton horror dari jaman dul
mahu menonton annabelle tunggu partner setiaku available dulu cc : asli kalau menonton horror dari jaman dulu

Haihhh senduuu terukk
Haihh sendu teruk

Apa cari kat sini , carilah kat mamak tu kak
Apa cari kat sini , carilah kat mamak itu kakak

Ape ? ! Tak lawa ? Bile birthday , i kene beli lagi satu cermin untok you ni .
Apa ? ! Tidak lawa ? Bila birthday , saya kena beli lagi satu cermin untuk kamu ini .

Dari hasil visum didapatkan hasil bahwa tidak ada memar dan alat kelamin tidak robek . Tentu ini membuat para netize
Dari hasil vicum didapatkan hasil bahawa tidak ada memar dan alat kelamin tidak robek . Tentu ini membuat para netiza

Allah SWT berfirman : Tidak ada paksaan dalam (menganut ) agama ( Islam ), sesungguhnya telah jelas ( perbedaan ) antara
Allah SWT berfirman : Tidak ada paksaan dalam ( menganut ) agama ( Islam ) , sesungguhnya telah jelas ( perbedaan ) antara

Ekpresilu ketika lagi antri mau bayar di indoalpa tetiba ada mamak mamak nyerobot manis manis manja .
Ekpresilu ketika lagi antri mahu bayar di indoalpa tetiba ada mamak mamak nyerobot manis manis manja .

Aduh jemin . Patut ekonomi tak berkembang
Aduh jemin . Patut ekonomi tak berkembang

rindu atuk
rindu atuk

Cepat lah gaji i izzzzz tak zabarrr nak shopping raya lagi
Cepat lah gaji saya izz tak sabar nak shopping raya lagi

Banyak orang yang masih ragu dan merasa takut untuk melakukan donor darah dengan beragam alasan , padahal banyak man
Banyak orang yang masih ragu dan merasa takut untuk melakukan donor darah dengan beragam alasan , padahal banyak man

bah , minta maaf karena video viral yg meresahkan masyarakat , bukan karena mengakui kesalahan ? aci gitu ya . ketua re
bah , minta maaf kerana video viral yang meresahkan masyarakat , bukan karena mengakui kesalahan ? aci begitu ya . ketua re

Rendang . Ya ALLAH tetiba teringin jugak
Rendang . Ya Allah tetiba teringin juga

Ofis aku pun sama . Semua lemau . Senyap sunyi . Yg berbunyi perut memasing
Pejabat aku pun sama . Semua lemau . Senyap sunyi . Yang berbunyi perut masing - masing

AMD Memperlihatkan Teknologi 7nm Mereka Melalui CPU AMD Ryzen 3000 Dan Kad Grafik AMD NaviRX5700
AMD Memperlihatkan Teknologi tujuh nm Mereka Melalui CPU AMD Ryzen tiga ratus Dan Kad Grafik AMD NaviRX5700

Bagus . Partai yg Tolak Perpu Ormas &amp ; Partai yg dukung HTI Banding Harus Oposisi . agar Rakyat Tau ! Kecuali Partai
Bagus . Partai yang Tolak Perpu Ormas & ; Partai yang dukung HTI Banding Harus Oposisi . agar Rakyat Tau ! Kecuali Partai

Salam kalau sakit hati nak buat macam mana ye
Salam kalau sakit hati nak buat macam mana ya

Cuti midsem / sem pun tak sepenuhnya cuti . Still ada kerja perlu buat . Update progress aktiviti dengan anak-anak aku .
Cuti mid semester / semester pun tidak sepenuhnya cuti . Masih ada kerja perlu buat . Update progress aktiviti dengan anak - anak aku .

Spoiler Endgame bising je taknak tau , spoiler kubur dah lama tau tapi buat buat tak tau
Spoiler Endgame bising sahaja tak nak tahu , spoiler kubur dah lama tahu tapi buat buat tidak tahu

Kau tnya balik diri kau
Kamu tanya balik diri kamu

budak x boleh di manja sgt kannnnnn
budak tidak boleh di manja sangat kan

Marsya dania tak sabar nak ada baby
Marsya dunia tak sabar nak ada bayi

Family aq terus tembak je depan depan xde nak cakap blakang blakang jujur terus xde simpan punye
Family aku terus tembak sahaja depan depan tiada nak cakap belakang belakang jujur terus tiada simpan punya

HAHAHAHAHA Anak didik aku niii
Haha Anak didik aku ini

18.01 WIB # Tol_Purbaleunyi Dawuan - Padalarang - Pasteur - Cileunyi LANCAR .
lapan belas perpuluhan kosong satu WIB # Tol_Purbaleunyi Dawuan - Padalarang - Pasteur - Cileunyi Lancar .

hahaha orang bodoh macam kau je makan umpan
haha orang bodoh macam kamu sahaja makan umpan

* pokemon GX / EX
* pokemon GX / EX

Lali dah telinga aku denga lagu tok bryan mala jak nyanyi . Asal lalu mrsm kuching lalu lah nya nyanyi . Tiap ari k t
Lali dah telinga aku dengan lagu tok bryan mala jika menyanyi . Nila lalu mrsm kuching lalu lah nya menyanyi . Tiap ari ok nanti

Lelaki gemuk lagi bae
Lelaki gemuk lagi suka

Senyum tetap terpatri di wajah , atensi tetap terarahkan padamu hingga sabuk pengaman kau lepas . " Terima
Senyum tetap terparti di wajah , atensi tetap terarahkan padamu hingga sabuk pengaman kau lepas . " Terima

Denggggg meremang bulu bulu hahhahaha
Damn meremang bulu bulu haha

Salam Pagi Jumaat,Mudah2an Kita Semua Diberi Kesihatan , Kesejahteraan Dan Keberkatan Keatasnya . Amin2 InsyaAllah
Salam Pagi Jumaat , Mudah - mudahan Kita Semua Diberi Kesihatan , Kesejahteraan Dan Keberkatan Keatasnya . Amin2 InsyaAllah

Alasan mau jd drg Di buku mabim : meningkatkan kesadaran masy endonesia akan kesgilut 15 taun yg lalu : kerja di kli
Alasan mahu jadi dering Di buku abim : meningkatkan kesadaran masya endonesia akan kesegilut lima belas tahun yang lalu : kerja di kali

Ni mcm pasar batu 6 ganu niii
Ini macam pasar batu enam terengganu ini

Krisis moneter 1997 ada yg mati kelaparan tidak yg di makan bukan krn tiket mahal , Anda hidup glamu
Krisis moneter seribu sembilan ratus sembilan puluh tujuh ada yang mati kelaparan tidak yang di makan bukan kerana tiket mahal , Anda hidup gelam

tengok bon voyage malam-malam is not a good idea.bila ketawa kuat sangat pastu ibunda buka pintu " hei nak jadi pontianak ea ?"
tengok bon voyage malam - malam is not a good idea . bila ketawa kuat sangat lepas itu ibunda buka pintu " hei nak jadi pontianak ka ? "

Pujian mengalir untuk lini belakang sejauh ini
Pujian mengalir untuk lini belakang sejauh ini

Tadi lepas habis program masa sesi bergambar ada sorang budak ppuan ni tegur " Kak iman unisza kan ? " " Aikkk kenal mana " Jeng jeng jeng
Tadi lepas habis program masa sesi bergambar ada seorang budak perempuan ini tegur " Kak iman unisza kan ? " " Aik kenal mana " Jeng jeng

&amp ; jimat duit iftar di mesjid leggo !
& ; jimat duit iftar di mesjid jom !

Yg dmaksd mba bkn import besi bek
Yg dimaksud mba bukan import besi bek

Selamat hari raya rakan twitter ! Ingat jangan makan banyak sangat okie .
Selamat hari raya rakan twitter ! Ingat jangan makan banyak sangat okay .

Lee haechan Kiri ke kanan Eric - hwall - sunwoo the boyz Junkyu t13 Nakyung fromis_9
Lee haechan Kiri ke kanan Eric - hwall - sunwoo the boyz Junkyu t13 Nakyung fromis_9

Mentaliti kapitalis hedonis . Takde langsung fikir tentang pembangunan jati diri belia , jahanam anak bangsa . Akhirn
Mentaliti kapitalis hedonis . Tidak ada langsung fikir tentang pembangunan jati diri belia , jahanam anak bangsa . Akhirn

SINGLE PART 2 tayang mulai hari ini , Selasa 4 Juni 2019 di bioskop Pemain : Raditya Dika , Annisa Rawles , Yoga Arizo
SINGLE PART dua tayang mulai hari ini , Selasa empat Jun dua ribu sembilan belas di bioskop Pemain : Raditya Dika , Annisa Rawles , Yoga Arizo

Hai semua . Adakah anda akan tertarik sekiranya kami memperkenalkan pas bulanan untuk perkhidmatan bas perantara Ra
Hai semua . Adakah anda akan tertarik sekiranya kami memperkenalkan pas bulanan untuk perkhidmatan bas perantara Ra

it supposed to be we spend our time as much as we can sebab lepasni tak tahu lagi bila kita akan jumpa . tapi end up kita macam ni . redha
it supposed to be we spend our time as much as we can sebab selepas ini tak tahu lagi bila kita akan jumpa . tapi akhirnya kita macam ini . redha

cemane ek nak kurangkan pening kepala bila naik kereta ni . penat juga naik kereta terus nak tidur kalau tak mual nak mampus
macam mana ya nak kurangkan pening kepala bila naik kereta ini . penat juga naik kereta terus nak tidur kalau tidak mual nak mampus

Hahahaha untung enggak digigit sama Tata , soalnya kan si Kisame titisan ikan hiu .
Haha untung enggak gigit sama Tata , soalnya kan si Kisame titisan ikan hiu .

Gaji makin tinggi , makin kurang buat kerja . Kesian pekerja baru , basic rendah tapi kerja macam lembu .
Gaji makin tinggi , makin kurang buat kerja . Kesian pekerja baru , basic rendah tapi kerja macam lembu .

Jom pegi gym .
Jom pergi gym .

psiko teruk # VoiceNote
psiko teruk # VoiceNote

* soc Selamat sore . Izin menaikkan , ya ?
* soc Selamat sore . Izin menaikkan , ya ?

KENAPA MAHBUB JAUH SANGAT !
kenapa mahbub jauh sangat !

Lepak erk harini
Lepak ke hari ini

Bulan puasa aja masih berani curang ! Kalian memang ga bertuhan , dasar komunis ! # 01KenapaTakutC1Babinsa
Bulan puasa sahaja masih berani curang ! Kalian memang enggak bertuhan , dasar komunis ! # 01KenapaTakutC1Babinsa

Siap siap bawa bantal
Siap siap bawa bantal

punya lah takde mood nak beraya sampai nak beli baju melayu pun malas ya ampun
punya lah tiada mood nak beraya sampai nak beli baju melayu pun malas ya ampun

kenapa kalo nonton film horror Thailand kebanyakan soal aborsi . kenapa ? karena aborsi salah satu kasus terbesar di
kenapa kalau menonton film horror Thailand kebanyakan soal aborsi . kenapa ? karena aborsi salah satu kasus terbesar di

kelakar la byk bnda boleh cerita2 dan suasana hidup , hensem bonus hahaha , hensem kayu sepi tiang elektrik duh ,
kelakar la banyak benda boleh cerita - cerita dan suasana hidup , kacak bonus hahaha , kacak kayu sepi tiang elektrik aduh ,

Kucupan terakhir beserta air mata yang membasahi kain putih betul betul menyentap hati
Kucupan terakhir beserta air mata yang membasahi kain putih betul betul menyentap hati

Takde dah ke code dia kat apps weh ?
Tiada sudah ke code dia kat apps ya ?

Alhamdulillah Feedback yang Customer order kerepek dari mostly positif sangat2 . . . Terima kasih y
Alhamdulillah Feedback yang Customer order kerepek dari mostly positif sangat - sangat . . . Terima kasih ya

Man In Turban * p.s . saya memang lukis tanpa muka , sebab taknak sejarah berulang * ( esok lukis lain )
Man In Turban * p.s . saya memang lukis tanpa muka , sebab tidak mahu sejarah berulang * ( esok lukis lain )

haha . abg keduk kesayangan gadis di melawati mall
haha . abang keduk kesayangan gadis di melawati mall

Bagi peniaga online yang menggunakan iPhone sebagai fon untuk interaksi dengan pembeli ketahui la anda da boleh do
Bagi peniaga online yang menggunakan iPhona sebagai fon untuk interaksi dengan pembeli ketahui lah anda sudah boleh do

[ Update ] Badak LNG meraih juara II Stand Desain Terbaik pada ajang Kaltim Fair 2019 . Terima kasih atas kunjungannya
[ Update ] Badak LNG meraih juara II Stand Desain Terbaik pada hujung Kaltim Fair dua ribu sembilan belas . Terima kasih atas kunjungan

Aku ingat bdk perempuan je buat background langsir . dia pon bt jugak .
Aku ingat budak perempuan sahaja buat background langsir . dia pun buat juga .

RASMI Setelah berkelana di London selama semusim , Maurizio Sarri telah mengambil keputusan untuk menerima lamaran
RASMI Setelah berkelana di London selama semusim , Maurizio Sarri telah mengambil keputusan untuk menerima lamaran

Berdosa pulak bila fikir benda bukan " ni . Dahlah esok puasa .
Berdosa pula bila fikir benda bukan " ini . Sudah lah esok puasa .

Alhamdulillah , tahniah beb
Alhamdulillah , tahniah awak

Starter pack mudik di kereta pasti bantal biru + hp
Starter pack mudik di kereta pasti bantal biru + hp

Atiati dia cabul jin wkwk
Atiati dia cabul jin wkwk

Hehehe mav
Hehe mav

Aku beli kuota untk aku , napa yg galak dia ?
Aku beli kuota untuk aku , kenapa yang galak dia ?

Kat Malaysia ni nak kaya kena ada satu cita cita je , jadi menteri
Kat Malaysia ini nak kaya kena ada satu cita cita sahaja , jadi menteri

4 pagi baru sampai rumah
empat pagi baru sampai rumah

Dinnah (@ DBDP ( Daging Bakar Daun Pisang ) in Pahang Tua , Pahang )
Dinnah ( @ DBDP ( Daging Bakar Daun Pisang ) in Pahang Tua , Pahang )

Hahahhaks . Ciri2 pengebom berani mati ada ni
Haha . Ciri - ciri pengebom berani mati ada ini

Aku hadir karna aku ingin menyelamatkan kamu .
Aku hadir kerana aku ingin menyelamatkan kamu .

Kadang-kadang pilihan yang kita buat tak semestinya betul , walaupun kita rasa kita dah cukup rasional . Sebab tu pentingnya berbincang .
Kadang - kadang pilihan yang kita buat tak semestinya betul , walaupun kita rasa kita dah cukup rasional . Sebab tu pentingnya berbincang .

Selamat pagi Bapak / Ibu . Untuk perihal tersebut kami sarankan untuk melakukan konfirmasi langsung ke caban
Selamat pagi Bapak / Ibu . Untuk perihal tersebut kami sarankan untuk melakukan konfirmasi langsung ke caban

Sate gagak 4 lyfe !
Sate gagak empat lyfe !

air ramuan agar tercampur rata . Selagi menunggu ramuan jadi , ia menyiapkan liquid bottle yang akan dijadikan wad
air ramuan agar tercampur rata . Selagi menunggu ramuan jadi , ia menyiapkan liquid bottle yang akan dijadikan wad

Rakyat Malaysia raih tempat ketiga pertandingan Mrs World 2019
Rakyat Malaysia raih tempat ketiga pertandingan Mrs World dua ribu sembilan belas

Hati manusia berubah-ubah .
Hati manusia berubah - ubah .

mendingan itu yg kanan tinggal bekas aja
mendingan itu yang kanan tinggal bekas sahaja

1 . Nabana No Sato ( Tunnel of Light ) Merupakan Theme Park yg terdapat banyak bunga dan 8jt lampu led .
satu . Nabana No Sato ( Tunnel of Light ) Merupakan Theme Park yang terdapat banyak bunga dan lapan juta lampu led .

Berbuka (@ L.C Catering Restoran &amp ; Cafe in Johore Bahru , Johor )
Berbuka ( @ L . C Catering Restoran & ; Cafe in Johore Bahru , Johor )

Selamat Malam .
Selamat Malam .

20 tahun dahulu sewaktu era reformasi bermula , jika bertanya dalam perhimpunan " siapa yang bodoh " pas
dua puluh tahun dahulu sewaktu era reformasi bermula , jika bertanya dalam perhimpunan " siapa yang bodoh " pas

Ya right ! Mira filzah pun tak nak diorng . Bersyukur la sikit ada orang sayang even muka cama hapak .
Ya right ! Mira filzah pun tidak mahu mereka . Bersyukur lah sikit ada orang sayang even muka cuma hapak .

No need skin care or make up , beli saja hp oppo atau vivo Ya ya ya ya
No need skin care or make up , beli sahaja hp oppo atau vivo ya

Kalah dari Everton , MU Didesak Jual Nemanja Matic
Kalah dari Everton , MU Didesak Jual Nemanja Matic

weh gf aku ke ni ?! aw
weh teman perempuah aku ke ini ? ! aw

Salam sejahtera , Kawasan yang terjejas masih dalam proses pemulihan bekalan secara berperingkat . Mohon
Salam sejahtera , Kawasan yang terjejas masih dalam proses pemulihan bekalan secara berperingkat . Mohon

Aduh yeke , bahaya doh . Boleh jadi geng kunyit nanti hahahah
Aduh betul ke , bahaya sangat . Boleh jadi geng kunyit nanti haha

Saat ini pun aku siap .
Saat ini pun aku siap .

Itu bukan perak ke
Itu bukan perak ke

Ya . Orang kita suka cili .
Ya . Orang kita suka cili .

KERAS HATI KAU CAPIKKKK
keras hati kau capikk

Sayang ibu
Sayang ibu

Hahahahahahaha aku dh ada belly fat mcm ko .
Haha aku dah ada belly fat macam kamu .

Tinggal calon suami jak kan
Tinggal calon suami jika kan

Sawit memang penting
Sawit memang penting

Beli umt guahhh
Beli umat guah

Nak masuk duit raya , baru perasan
Nak masuk duit raya , baru perasan

Memang tak boleh nak selamatkan dah gigi
Memang tidak boleh nak selamatkan dah gigi

[] Jungkook lupa pakai sabuk , lucu banget staffnya pake caption bunny Semua orang tau dia bunny # # BTS
[ ] Jungkook lupa pakai sabuk , lucu sangat stafany pakai caption bunny Semua orang tahu dia bunny # # BTS

HAHAHAHAHAHAHAAHAHAH ADA LA CIRI CIRI BAPAK MISALI KAU
haha ada lah ciri ciri bapa misali kamu

Samalah juga dengan group whatsapp .
Sama lah juga dengan group whatsapp .

Wahai si lengkong strawberi bengap . Apa kepentingan abang anda dlm KBS ? Adakah beliau dibayar oleh kera
Wahai si lengkong strawberi bengap . Apa kepentingan abang anda dalam KBS ? Adakah beliau dibayar oleh kera

4 Rekomendasi Tempat Makan di UMS
empat Rekomendasi Tempat Makan di UMS

Jangan cakap semua sebab bukan semua yg minat tu atas sebab nak hilangkan masalah
Jangan cakap semua sebab bukan semua yang minat tu atas sebab nak hilangkan masalah

Salam ramadhan al mubarak rakan rakan ku . Tawarih jangan tinggal ye muah muah Melaka
Salam ramadan al mubarak rakan rakan ku . Tawarih jangan tinggal ya mudah mudah Melaka

Gamuda terima tawaran Kementerian Kewangan
Gamuda terima tawaran Kementerian Kewangan

Pastikan LULUR IBU yang telah diencerkan menghasilkan kekentalan yang Pas . ( tidak terlalu kental dan tidak terlalu encer )
Pastikan Lulur ibu yang telah diencerkan menghasilkan kekentalan yang Pas . ( tidak terlalu kental dan tidak terlalu encer )

Info 02 / 04 / 2019 Kerja dibawah skop R01 ( Patching pothole ) di laluan Jalan Air Panas La / Felda Tenang sec . 4.9 Aht
Info 02/04/2019 Kerja dibawah skop R01 ( Patching pothole ) di laluan Jalan Air Panas La / Felda Tenang sec . empat perpuluhan sembilan Aht

cantiknyaaaa warna maroon tu ? ! Zarith kurung Price : RM150 Postage : Semenanjung - RM8 Sarawak - RM13 Sabah
cantiknya warna maroon itu ? ! Zarith kurung Price : seratus lima puluh ringgit Postage : Semenanjung - lapan ringgit Sarawak - tiga belas ringgit Sabah

Alhamdulillah landed sudah di malaysia . sumpah rindu makanan malaysia . huhu
Alhamdulillah landed sudah di malaysia . sumpah rindu makanan malaysia . huhu

skip .) " Yang suda tiba di kuil , jangan lupa melakukan pemurnian di chzuya terlebih dahulu . Antri y
skip . ) " Yang sudah tiba di kuil , jangan lupa melakukan pemurnian di chzuya terlebih dahulu . Antri y

Sekarang waktunya # LeanOnUsiKON
Sekarang waktunya # LeanOnUsiKON

5 ) Bangunkan pusat2 tarikan perlancongan bersepadu Ktan &amp ; Tganu , di bawah seliaan negeri , dan akhirnya c
lima ) Bangunkan pusat - pusat tarikan pelancongan bersepadu Kelantan & ; Terengganu , di bawah seliaan negeri , dan akhirnya c

aduh haha jangan lah liverpool pergi arsenal okay . tapi manutd lagi handsome
aduh haha jangan lah liverpool pergi arsenal okay . tapi MU lagi handsome

Nyonya laksaa ni mmg terbaik . huhh . dari haritu teringin . walaupon hujung bulan tetap ku korbankan wang .
Nyonya laksa ini memang terbaik . huh . dari hari itu teringin . walaupun hujung bulan tetap ku korbankan wang .

Bahaya gila mengigau bercakap time tido Semalam roomate aku kejut sahur , and aku cakap yg aku dah sahur . Murung sehari tak sahurr
Bahaya gila mengigau bercakap time tidur semalam roommate aku kejut sahur , dan aku cakap yang aku dah sahur . Murung sehari tak sahur

Champ we all are with u Bs kejriwal ko pelna mat bhulna
Champ we all are with awak Bs kejriwal ko pelna mat bhulna

Pp ko masih bangun ? Sibuk cari duit dimana ?
Pp kamu masih bangun ? Sibuk cari duit dimana ?

Wkwkkw rambut auto lepas dr kulit kepala
Wkwk rambut auto lepas dari kulit kepala

selain ayam ak rsa ak ad allergic lain tp ap eh ? aduh
selain ayam aku rasa aku ada alahan lain tapi apa ya ? aduh

Snail essence , moisture pad / original clear pad buat exfoliating . Apa kamu nyari hydrating toner juga ? C
Snail essence , moisture pad / original clear pad buat exfoliating . Apa kamu mencari hydrating toner juga ? C

Oppo Pensiunkan Seri F , Si Jagoan Selfie
Oppo Pensiunkan Seri F , Si Jagoan Selfie

I'm at Minang Saiyo in Kuala Lumpur , Malaysia
I ' m at Minang Saiyo in Kuala Lumpur , Malaysia

Shoppingggg (@ Kompleks Haji Ismail Group (HIG ) in Kuah , Langkawi , Kedah )
Shopping ( @ Kompleks Haji Ismail Group ( HIG ) in Kuah , Langkawi , Kedah )

Tapi sakit tekak
Tapi sakit tekak

Buat ASBF CIMB dapat sotong je ke aku haritu dapat beg Barry Smith buat ngan Maybank .
Buat ASBF CIMB dapat sotong sahaja ke aku hari itu dapat beg Barry Smith buat dengan Maybank .

ni paling bodo melayu melayu
ini paling bodoh melayu melayu

Program Inisiatif Mensejahterakan Rakyat WP Labuan 2019 # flickr
Program Inisiatif Mensejahterakan Rakyat WP Labuan dua ribu sembilan belas # flickr

When i do this , maknanya aku nak tidur bukan merajuk Sebab aku jenis org jalan depan bilik pon aku boleh terjaga
When saya buat ini , maknanya aku nak tidur bukan merajuk Sebab aku jenis orang jalan depan bilik pon aku boleh terjaga

Nasi kerabu sumpah sdap smpai la rse kering sbb kuah / budu / sambal dh abiz
Nasi kerabu sumpah sedap sampai lah rasa kering sebab kuah / budu / sambal dah habis

" . Tahun ini , Jawa Tengah membuat gebrakan agar batik Jawa Tengah dapat didesain oleh desainer-desainer terken
" . Tahun ini , Jawa Tengah membuat gebrakan agar batik Jawa Tengah dapat didesain oleh desainer - desainer terken

tapi betul gak ape yg diorang cakap hahaha
tapi betul juga apa yang mereka cakap hahaha

knp , syg ? tiba2 weekend cmni ckp hal company ?
kenapa , sayang ? tiba - tiba weekend macam ini cakap tentang company ?

Waktu negara defisit migas kenapa ebong gak bahas ? Rate ekspor dan impor gak dibahas ? Saham sandi 24 % dibahas , ekno
Waktu negara defisit migas kenapa ebong juga bahas ? Kadar eksport dan impor juga dibahas ? Saham sandi dua puluh empat peratus bahas , ekno

Maggi kerabu ke kerabu maggi
Maggi kerabu ke kerabu maggi

Lawaaanyaaa gojesssnyaaaa
Lawanya cantiknya

WO TO 23 KO TUJHE
Wo to dua puluh tiga ko tujhe

HAHAHAHA LELAKI MELAYU SEMBANG SERUPA DEPA HANDSOME AND JAGA BDN ! CUCI MUKA PUN SETAHUN SEKALI !
haha lelaki melayu sembang serupa mereka handsome dan jaga badan ! cuci muka pun setahun sekali !

Masih berkira2 nak follow ke idak fazz ahmad ni . Borderline genius and absurdity .
Masih berkira - kira nak follow ke tidak fazz ahmad ni . Borderline genius and absurdity .

Gahahahha . saja nak payung
Haha . sahaja nak payung

Tu rap dokk
Itu rap dok

Tapi tula . Memang spesis tangan tak kuat , selalu bab buka botol air confirm fail . Been struggling nak buka botol
Tapi itu lah . Memang spesis tangan tak kuat , selalu bab buka botol air confirm fail . Been struggling nak buka botol

Haih apa lah si yusuff ni . Mama cari rupanya celah ni cari bola dia Mama ingatkan yusuff lari rumah sbb mama ma
Haih apa lah si yusuff ni . Mak cari rupa celah ini cari bola dia Mak ingatkan yusuff lari rumah sebab mak ma

Menepis Skenario Chaos Saat dan Pasca Pilpres . Berlapis-lapis kontraksi rivalitas kontestasi 01 vis
Menepis Skenario Chaos Saat dan Pasca Pilpres . Berlapis - lapis kontraksi rivalitas kontestasi satu vis

Perasaan Lepas btunang nie lain . Bila kau dh jadi tunang orang nie semua benda kena Jaga Dari segi Cara bpakaian .
Perasaan Lepas bertunang ini lain . Bila kamu dah jadi tunang orang ini semua benda kena Jaga Dari segi Cara pakaian .

Sapa yg gelud sist .
Siapa yang gelud sist .

SEMANGKUYYY # WE_ARE_SUPERHUMAN # NCT127_SUPERHUMAN
SEMANGKUYY # WE_ARE_SUPERHUMAN # NCT127_SUPERHUMAN

Wehhh aku terba jugakkkkkkkk hahahhahahaha
Weh aku terba juga haha

Kemakmuran Bersama Setahun Malaysia Baharu : The Rule of Law - YAB Perdana Menteri
Kemakmuran Bersama Setahun Malaysia Baharu : The Rule of Law - Yang Berhormat Perdana Menteri

Ada lagi ini katanya biar goreng ikan cumi dll gk meledak-ledak minyaknya , minyaknya dipenggoren
Ada lagi ini katanya biar goreng ikan cumi dan lain - lain juga meledak - ledak minyaknya , minyaknya dipenggoreng

Taiping panas ke hujan ke ribut ke ape ke ? Cer org tepen pm tengok
Taiping panas ke hujan ke ribut ke ape ke ? Cuba orang taiping PM tengok

Hukumnya Jika Melihat Isi HP Orang Lain Tanpa Izin
Hukumnya Jika Melihat Isi HP Orang Lain Tanpa Izin

Ada jg rumah pohon yang dibuat di ketinggian 17 meter . Tempat yang asyik untuk bersantai menikmati hutan mangrove K
Ada juga rumah pohon yang dibuat di ketinggian tujuh belas meter . Tempat yang asyik untuk santai menikmati hutan mangrove K

Memang betul jgn rasa selesa tp mesti belajar dr org2 Sabah yg tolak pemimpin2 dan parti2 y
Memang betul jangan rasa selesa tapi mesti belajar dari orang - orang Sabah yang tolak pemimpin - pemimpin dan parti - parti kenapa

Selamat pagi . ! Kobarkan semangatmu kawan . ! Kita menangkan Indonesia , Kalahkan Dominasi Cina Komunis . !
Selamat pagi . ! Kobarkan semangatmu kawan . ! Kita menangkan Indonesia , Kalahkan Dominasi Cina Komunis . !

Tak dapat ke yaya ? Ke dpt lain ? Kau nim ?
Tak dapat ke yaya ? ke dapat lain ? Kamu nim ?

Berarti selama ini dari mana asal pembiayaan surau ? Pak Dinas bertanya . Ya semuanya ditanggung sendiri . tutur
Berarti selama ini dari mana asal pembiayaan surau ? Pak Dinas bertanya . Ya semuanya ditanggung sendiri . tutur

Tak lawak kalini
Tak lawak kali ini

hahahah . takpe tunggu duit raya dari boss
haha . tidak mengapa tunggu duit raya dari boss

hey bae imu
hi bae imu

Kalau dulu Ds Najib Razak punya pelan masa depan ke arah Negara Maju berpendapatan tinggi . Kadar gaji di sektor
Kalau dulu Datuk Seri Najib Razak punya pelan masa depan ke arah Negara Maju pendapat tinggi . Kadar gaji di sektor

28 April 1949 , perginya Chairil Anwar pada umur 26 tahun namun geniusnya telah menanda pada kalendar zaman sehingga
28/04/1949 , perginya Chairil Anwar pada umur dua puluh enam tahun namun geniusnya telah anda pada kalendar zaman sehingga

I'm at AEON Bukit Mertajam in Bukit Mertajam , Penang
I ' m at AEON Bukit Mertajam in Bukit Mertajam , Penang

Gajb dong biar nikah . g
Gajb dong biar nikah . g

Cari budak Form 1
Cari budak Form satu

Untung udah ketrima di kedokteran buah
Untung sudah keterima di kedokteran buah

Dari pada sekolah menengah aku hidup dengan sakit hati berdendam . Semoga tahun depan hidup aku aman je tak sakit ha
Dari pada sekolah menengah aku hidup dengan sakit hati berdendam . Semoga tahun depan hidup aku aman sahaja tidak sakit ha

Khamis malam Jumaat
Khamis malam Jumaat

lepastu aku sembang lah sikit dgn dua budak tu . me : duduk mana dik ? diorang : duduk dekat belakang me : nama si
lepas itu aku sembang lah sikit dengan dua budak itu . saya : duduk mana okay ? mereka : duduk dekat belakang saya : nama si

Kat netplix lah pord ada citer ni
Dekat netflix lah pord ada citer ini

Kat jinjang jugak
Dekat jinjang juga

Next level ini mamak
Next level ini mamak

" Kenapa orang NU merokok tetapi orang Muhamadiyah tidak ? Karena rokok membunuhMU , bukan membunuhNU " ( Orang NU , xxxx
" Kenapa orang NU merokok tetapi orang Muhamadiyah tidak ? Karena rokok membunuhMU , bukan membunuhNU " ( Orang NU , tak tidak

Kiri dikira komunis
Kiri dikira komunis

Sabah , Malaysia
Sabah , Malaysia

hyuck bcs kamu radiates hyuck energy ? kalo renjun bcs you want a pentab . a digi artist just like renjun owu
hyuck sebab kamu radiates hyuck energy ? kalau renjun sebab kamu mahu a pentab . a digi artist just like renjuna owu

Jom p KLIA
Jom pergi KLIA

Sasar Kaum Muda , Smart TV Changhong Pasang Android Pie
Sasar Kaum Muda , Smart TV Changhong Pasang Android Pie

Lepas raya projek kambing pulak . Pisang nk keluar hasil dah . Alhamdulillah lepas dah modal nak angkat myvi sebijik
Lepas raya projek kambing pula . Pisang nak keluar hasil dah . Alhamdulillah lepas dah modal nak angkat myvi sebiji

Hmm point number satu pon dah tk boleh nak agree . If the driver tk bagi signal time belok kiri kanan macam mana si
Hmm point number satu pon dah tak boleh nak setuju . Sekiranya tak bagi lampu isyarat masa belok kiri kanan macam mana ini

# Perak Seramai 22 lagi pelajar Sekolah Tuanku Abdul Rahman , STAR Ipoh dikesan mengalami gejala wabak Infulenza A-H1N1 menjadikan jumlah keseluruhan mereka yang terjejas adalah seramai 102 orang termasuk seorang guru .
# Perak Seramai dua puluh dua lagi pelajar Sekolah Tuanku Abdul Rahman , STAR Ipoh kes mengalami gejala wabak Infulenza A - H1N1 menjadikan jumlah keseluruhan mereka yang terjejas adalah seramai seratus dua orang termasuk seorang guru .

Lahi setahun je hadap diorang sabarrrrrr meera
Lahai setahun sahaja hadap mereka sabar meera

LD 110 PB 140 LB 250 Busui friendly - sleting depan Kantkng kiri dan kanan Ada tali pinggang Tangan karet . WA 082348757529
LD seratus sepuluh PB seratus empat puluh LB dua ratus lima puluh Busui friendly - sleting depan Kantkng kiri dan kanan Ada tali pinggang Tangan karet . WA 082348757529

Hmmmm . Smpai hati , nk p berdua dgn ke ?
Hmm . Sampai hati , nak pergi berdua dengan ke ?

PPD0365 AC bocor di sebelah kanan tempat duduk prioritas , juga speaker penunjuk pemberhentian halt
PPD0365 AC bocor di sebelah kanan tempat duduk prioritas , juga speaker penunjuk pemberhentian halt

Macam biskut rainbo Alaaaa biskut lidah kucing tuuuu meow meow
Macam biskut rainbo Ala biskut lidah kucing itu meow meow

HELLO SAYA TAK TAHU NAK NANGIS KE NAK GELAK LEPAS JAWAB FFM
Hello saya tak tahu nak menangis ke nak gelak lepas jawab FFM

Sekolah rendah berusia 193 tahun di Pulau Pinang dapat kemudahan digital
Sekolah rendah berusia seratus sembilan puluh tiga tahun di Pulau Pinang dapat kemudahan digital

Siaran Media YB Menteri Kewangan guanenglim Berkenaan Lanjutan Tempoh Pengecualian Duti Setem Bagi Pembelian Rumah
Siaran Media Yang Berhormat Menteri Kewangan Guan Eng Lim Berkenaan Lanjutan Tempoh Pengecualian Duti Setem Bagi Pembelian Rumah

Pengecut itu namanya .
Pengecut itu namanya .

Balik uia nak start puasa 6
Balik UIA nak start puasa enam

RISOLES,CILOK,CIMOL,CIRENG,MENDOAN,TAHU BULAT,TAHU JELETOT,PEMPEK,MIE AYAM,BAKSO JELETOT,PISANG GORE
Risoles , Cilok , Cimol , Cireng , Mendoan , Tahu Bulat , Tahu Jeletot , Pempek , Mie Ayam , Bakso Jeletot , Pisang Goreng

Di daerah seluas 20jt Ha atau 1,5 X P . Jawa , kami bermitra bantu Indonesia lestarikan ha yg sehat untuk kehidu
Di daerah seluas dua kosong juta Ha atau lima belas X P . Jawa , kami bermitra bantu Indonesia lestarikan ha yang sihat untuk kehidupan

Macam bangang la mamat ni dhlh lirik lucah , batang keras la apa la , nk kena deepthroat agaknya
Macam bangang la mamat ini dah lah lirik lucah , batang keras lah apa lah , nak kena deepthroat agaknya

Jangan ditenggelamkan ya bu Kami berdua masih mau menikmati ikan kakap dan kerapu soalnya . Indone
Jangan ditenggelamkan ya ibu Kami berdua masih mahu menikmati ikan kakap dan kerapu soalnya . Indone

Ayam hat ramly burger tu
Ayam yang ramly burger tu

" Bahkan di neraka mekar sekuntum bunga persahabatan yang meninggalkan kelopaknya sebagai kenangan,saat terapung d
" Bahkan di neraka mekar sekuntum bunga persahabatan yang meninggalkan kelopaknya sebagai kenangan , saat terapung di

Dhoni ku en out kuduthanga , decision crucial ah iruntha batsman ku favor ah tha decisio
Dhoni ku en out kuduthanga , decision crucial ah iruntha batsman ku favor ah tha decisio

Yoongi is # BBMAsTopSocial BTS
Yoongi is # BBMAsTopSocial BTS

Cubaan pertama buat soft cookies mcm subway menjadi . Lps ni tkyah pi subway lg dah
Cubaan pertama buat soft cookies macam subway menjadi . Lepas ini tidak perlu pergi subway lagi dah

Mohon maaf YAB Tun sebab hajat nak maklum balas tweet menyindir Tunku Ismail Idris Abdul Majid Abu
Mohon maaf Yang Berhormat Tun sebab hajat nak maklum balas tweet menyindir Tunku Ismail Idris Abdul Majid Abu

# christchurch Pada masa ini saya tidak akan membuat sebarang kenyataan ," kata Menteri Luar , Datuk Saifuddin Abdull
# christchurch pada masa ini saya tidak akan membuat sebarang kenyataan , " kata Menteri Luar , Datuk Saifuddin Abdull

untuk RBP / jenis ikan predator lain nya coba mas cari di grub fb mas . Malang Predator
untuk RBP / jenis ikan predator lain nya cuba mas cari di group facebook mas . Malang Predator

Jadi kamu suka mandi gak ?
Jadi kamu suka mandi juga ?

Program balik kawasan parlimen Pasir Gudang pada Sabtu 06 / 4 / 2019 : Merasmikan PIBG SK Johor Jaya 1 dan Penyampaian anugerah pelajar cemerlang
Program balik kawasan parlimen Pasir Gudang pada Sabtu 06/04/2019 : Merasmikan PIBG SK Johor Jaya satu dan Penyampaian anugerah pelajar cemerlang

saya kena game rupanya dengan orang kedai kopi tu harey kemain ramai pelakon dia upah
saya kena dipermainkan rupanya dengan orang kedai kopi tu jahanam main ramai pelakon dia upah

De Gea Dihujani Kritik Usai UnitedKalah
De Gea Dihujani Kritik Usai UnitedKalah

Biasanya di Juli akan ada hadiah dariNya untukku
Biasanya di Julai akan ada hadiah dariNya untukku

Apehal dorang samgat bodo
Kenapa mereka sangat bodoh

Hi mohon maaf saat ini belum ada informasi terkait hak siar EPL untuk musim 2019 / 2020 . Selalu update u
Hi mohon maaf saat ini belum ada informasi terkait hak siar EPL untuk musim dua ribu sembilan belas atau dua ribu dua puluh . Selalu update awak

Jadi fan adik ni lah !
Jadi fan adik ini lah !

haahhahaahahhaha kadang dokleh lawan saing kite goreng telor , dok lepas di akal
haha kadang tak boleh lawan saing kita goreng telur , selalu lepas di akal

Aku ni geram je nak menjual tudung ni tau . Nak berbisnes sendiri tapi modal takdak hhahaha
Aku ni geram sahaja nak menjual tudung ni tahu . Nak berbisnes sendiri tapi modal tiada haha

Saya menyokong sepenuhnya pendirian YAB Perdana Menteri . Ya lah , demi kerusi empuk gaji elaun puluhan ribu , saya sa
Saya menyokong sepenuhnya pendirian Yang Berhormat Perdana Menteri . Ya lah , demi kerusi empuk gaji elaun puluhan ribu , saya sa

Ternyata emang pendidikan agama sejak dini read : madrasah adalah pendidikan yg sesuai ajaran rosul tidak ada ikut c
Ternyata memang pendidikan agama sejak dini baca : madrasah adalah pendidikan yang sesuai ajaran rasul tidak ada ikut c

Ngambik artis mukah Kuching International Airport
Ngambik artis mukah Kuching International Airport

pakk . masalah timteng sebaiknya di pelajari dulu . kenapa saudi nggak suka dengan yaman karna udah
Pakcik . masalah timteng sebaiknya di pelajari dulu . kenapa saudi tidak suka dengan yaman kerana sudah

Assalammualaikum . hampa lapaq ka malam2 ni ? Teringgin makan udang ? Nk mee skali ? Haa jom mai try pekena Mee U
Assalammualaikum . kamu semua lapar tak malam - malam ni ? Teringin makan udang ? Nk mee sekali ? Haa jom datang cuba Mee U

Alhamdulliah dapat panggilan temuduga . Hari hari cek email
Alhamdulliah dapat panggilan temuduga . Hari hari periksa email

nak tealivee
nak tealive

Wanita lebih suka bantal yang ni . . . . Kredit : Cinta Suami Isteri
Wanita lebih suka bantal yang ini . . . . Kredit : Cinta Suami Isteri

UPDATE 7:00pm : Jalan Tuanku Abdul Halim near Semantan # kltu # itisdbkl
UPDATE 19:00:00 : Jalan Tuanku Abdul Halim near Semantan # kltu # itisdbkl

" Sudah menjadi kewajiban orang terdidik untuk mendidik ." Selamat hari pendidikan nasional ! Maju terus pendidikan I
" Sudah menjadi kewajiban orang terdidik untuk mendidik . " Selamat hari pendidikan nasional ! Maju terus pendidikan I

Sebagai lelaki kadang rasa down sbb tak dapat nk bagi gf something mcm lelaki lain bagi gf dia
Sebagai lelaki kadang rasa sedih sebab tak dapat nak bagi teman wanita sesuatu macam lelaki lain bagi teman wanita dia

Aku tak rindu kau tapi asal kau selalu ade dalam otak aku ?
Aku tidak rindu kamu tapi kenapa kamu selalu ada dalam otak aku ?

Occupation Utama : Agen Swasta Sampingan : Pelatih Panahan Ex - Pplp Taekwondo Jakarta Pelatda Panahan Jawa Barat Pelatnas Panahan
Occupation Utama : Agen Swasta Sampingan : Pelatih Panahan Ex - Pplp Taekwondo Jakarta Pelatda Panahan Jawa Barat Pelatnas Panahan

Nak dm apa tu
Nak direct message apa itu

Serabut betul aku pagi pagi ni
Serabut betul aku pagi pagi ni

Hahahaha nekbak susah sikit nak cari , dkat nilai takde
Haha nekbak susah sikit nak cari , dekat nilai tiada

Menggelibas kau hajagshsgahahaha
Menggelibas kamu haha

hais sorrylah syazzz
haih maaf lah syaz

I'm at Institut Pendidikan Islam &amp ; Tahfiz Al Quran (ABADA ) in Baling , Kedah , Kedah
I ' m at Institut Pendidikan Islam & ; Tahfiz Al Quran ( ABADA ) in Baling , Kedah , Kedah

Meriahhhhhh . Lpsni bangi sentral kosong , mydin plk tak ckup2 parking
Meriah . Lepas ini bangi sentral kosong , mydin pelik tak cukup - cukup parking

Lagi nak menipu . Semua negeri ditadbir orang islam , malahan majoriti agensi kerajaan semua dipegang
Lagi nak menipu . Semua negeri ditadbir orang islam , malahan majoriti agensi kerajaan semua dipegang

Biarkan badan tetap tegak , kemudian tekuk lutut pada kaki kanan ke depan . Lakukan juga pada kaki kiri . # CombiShare
Biarkan badan tetap tegak , kemudian tekuk lutut pada kaki kanan ke depan . Lakukan juga pada kaki kiri . # CombiShare

Aku lumba lumba warnet
Aku lumba lumba warnet

Jangan nangis kang
Jangan menangis nanti

Pindaan Perlembagaan UMNO Bukan Dibuat Untuk Singkir Sesiapa via
Pindaan Perlembagaan UMNO Bukan Dibuat Untuk Singkir Sesiapa via

Rita rudaini is such a saint in empat penjuru . Aku rasa semua isteri nak ada character macam dia . Very gentle and s
Rita rudaini is such a saint dalam empat penjuru . Aku rasa semua isteri nak ada character macam dia . Very gentle dan s

hai admin , bus 753 hala ke hub seksyen 2 ade di mana ya ? Lokasi menunggu di uitm puncak alam . Tq
hai admin , bus tujuh ratus lima puluh tiga hala ke hub seksyen dua ade di mana ya ? Lokasi menunggu di uitm puncak alam . Tq

caye je kau kata kata syiah aku HAJNSNNNS
percaya sahaja kamu kata kata syiah aku HAHA

Who said tak boleh masak nasi lemak dkt hostel ?
Siapa kata tak boleh masak nasi lemak dekat hostel ?

Akhr nya pulang kmpung juga ye bocah2
Akhir nya pulang kampung juga ya bocah - bocah

Kadang aku tertanya tanya . Kenapa mak aku sakit ?
Kadang aku tertanya tanya . Kenapa mak aku sakit ?

Beli yg mahal sket . Hihi
Beli yang mahal sikit . Hihi

Gua mau jualan saham KAI aja deh
Saya mahu jualan saham KAI sahaja ya

Lu kata gw jaga lilin ? -_-
Kamu kata saya jaga lilin ? -_-

Ko kat mana syamil ? Apesal ko terpusing pusing situ . Hahaha . Asal aku pikir dia akan cakap macam ni eh ? Haha
Kamu kat mana syamil ? Kenapa kamu pusing pusing situ . Haha . Kenapa aku fikir dia akan cakap macam ini ya ? Haha

hahaha declare jela . senang sikit dia nak beringat dah berpunya .
haha declare sahaja lah . senang sikit dia nak beringat dah berpunya .

Hahahaha kalau dia pakai baju cara melayu ertinya sekejap lagi qlah nk kidnap nk bawak pegi masjid kejap
Haha kalau dia pakai baju cara melayu erti sekejap lagi qlah nak kidnap nak bawa pergi masjid kejap

Tapi Haziq ni memang jenis tak boleh pakai pun kan ? Takde principles , integrity and his own stand . Sanggup buat apa
Tapi Haziq ini memang jenis tak boleh pakai pun kan ? Takde principles , integrity and his own stand . Sanggup buat apa

Iya fajar itu memang indah :'
Iya fajar itu memang indah : '

aku double tak tenteram cap . tak study lagi
aku double tak tenteram cap . tidak study lagi

. Orang kan sudah tau si Uno ini sering bohong dan merekayasa makanya mereka tidak mau datang karena
. Orang kan sudah tahu si Uno ini sering bohong dan merekayasa makanya mereka tidak mahu datang kerana

teknik industri
teknik industri

Sbb kalau dulu tu family aku , selamat hari raya nep , ingat student pratikal belajar je bukan kerja
Sebab kalau dulu itu family aku , selamat hari raya nep , ingat student praktikal belajar sahaja bukan kerja

2 Maskara Lokal Bagi Pemula untuk Bulu Mata Lentik Lebih Lama
dua Maskara Lokal Bagi Pemula untuk Bulu Mata Lentik Lebih Lama

Takde angin masakan pokok bergoyang .
Tiada angin masakan pokok bergoyang .

Aku goreng jeroan ayam , pake helm masa , biar minyaknya ga nyiprat :')
Aku goreng jeroan ayam , pakai helm masa , biar minyaknya enggak nyiprat <happy>

Balik dari lepak terus bukak laptop sambung assignment hajshhagsh
Balik dari lepak terus buka laptop sambung assignment haha

ldr ya utem dan uitm tadela sgt . buatnya ipg aku dpt sabah . jom kawen
LDR ya utem dan uitm tiada lah sangat . buatnya ipg aku dapat sabah . jom kahwin

Dikala sang surya tengah membubung tinggi ke atas . Binarnya menjelajah keseluruh penjuru k
Dikala sang surya tengah membumbung tinggi ke atas . Binarnya menjelajah keseluruh penjuru ok

Nasib baik sekejap jer .
Nasib baik sekejap sahaja .

Aku sunyi # jadifazurajap
Aku sunyi # jadifazurajap

Alhamdulillah bumi punya sawo dan tebu .
Alhamdulillah bumi punya sawah dan tebu .

Aku org Malaysia kerja 13-14 jam sehari , offday ahad pun kadang2 kelaut Last2 org cakap Melayu malas Aku kerja ma
Aku orang Malaysia kerja tiga belas - empat belas jam sehari , offday ahad pun kadang - kadang ke luat Akhirnya orang cakap Melayu malas Aku kerja ma

apahal nak sgt , ergh
Kenapa nak sangat , ergh

Equityworld Futures Pusat : Harga Minyak Dekati Tertinggi 2019
Equityworld Futures Pusat : Harga Minyak Dekati Tertinggi dua ribu sembilan belas

gg kereta baru kena rumble
GG kereta baru kena rumble

+ banyak . Sesekali ia mengintip ke layarberharap mungkin Jaehyuk telah membalas pesannya . Yang ditunggu-tunggu pu
+ banyak . Sesekali ia mengintip ke layar berharap mungkin Jaehyuk telah membalas pesannya . Yang ditunggu - tunggu pu

Apo nasi , tu pulut caaaaaa
Apa nasi , itu pulut caa

geram la jugak time bergambar tu dia tak senyum betul2
geram lah juga masa gambar itu dia tak senyum betul - betul

Aiman hakim ridza Redza rosli Hrithik roshan Heu heu heu heu perasan
Aiman hakim riza Redza rosli Hrithik rosan Heu heu perasan

Milan masih perkasa di San Siro . # ForzaMilan # Piss
Milan masih perkasa di San Siro . # ForzaMilan # Piss

Wkwkwkwk ke laut liat lumba , oke noba
Wkwk ke laut liat lumba , okay noba

Payah dapat lec camni . Asal la nasib aku dari kecik sampai ke sekarang x pernah berubah ? Asyik malang ja . Haihh su
Payah dapat pensyarah macam ini . Kenapa lah nasib aku dari kecil sampai ke sekarang tidak pernah berubah ? Asyik malang sahaja . Haih su

Baik datang ambik aku je
Baik datang ambil aku sahaja

Jgn masuk watson , jgn masuk h&amp;m , book fair next week je , tabahla wahai hati
Jangan masuk watson , jangan masuk h & m , book fair next week sahaja , tabah lah wahai hati

Dasar bodoh
Dasar bodoh

Mahathir Mohamad : Israel Seperti Negara Perampok # KlikRMOL
Mahathir Mohamad : Israel Seperti Negara Perompak # KlikRMOL

Lapak gua memancing peperangan dalam rumah tangga : v
Lapak gua memancing peperangan dalam rumah tangga : v

Sy degree holder n sblm dpt kja pnah je buat kje cuci2 kt tgh panas . Tp skrg yg aq benggang klia 2 , mall byk tmpat
Saya degree holder dan sebelum dapat kerja pernah sahaja buat kerja cuci - cuci dekat tengah panas . Tapi sekarang yang aku benggang klia dua , mall banyak tempat

tembusan nanjung adalah alpa S A T U dari pola pengurusan ampuh wai citarum nan menduga panjang beku dan waktu ini
tembusan nanjung adalah alpa S A T U dari pola pengurusan ampuh wai citarum nan menduga panjang beku dan waktu ini

Ning Ita Bantu Gerobak Dagang untuk Keluarga Isman
Ning Ita Bantu Gerobak Dagang untuk Keluarga Isman

Staf Ahli Menteri Koperasi dan UKM bidang Produktivitas dan Daya Saing Herustiati memberikan sambutan sekaligus mem
Staf Ahli Menteri Koperasi dan UKM bidang Produktivitas dan Daya Saing Herustiati memberikan sambutan sekaligus mem

Apel pagi dan Briefing Road Map RB KKP kepada seluruh karyawan BBPBL Lampung oleh Sunaryat , S.P ., M.M selaku Plt . K
Apel pagi dan Briefing Road Map RB KKP kepada seluruh karyawan BBPBL Lampung oleh Sunaryat , S . P . , M . M selaku Plt . K

mana boleh orang buat camtu
mana boleh orang buat macam itu

Keberangkatan jemaah haji dari Hindia Belanda menjadi lebih terorganisasi memasuki abad ke-19 . Para syekh dari berb
Keberangkatan jemaah haji dari Hindia Belanda menjadi lebih terorganisasi memasuki abad kesembilan belas . Para syekh dari berb

Coba aja sendiri :)
Cuba sahaja sendiri <happy>

Memilih Pendidikan Anak
Memilih Pendidikan Anak

Semoga ada sinar di kemudian hari nun
Semoga ada sinar di kemudian hari nun

pungkoq hg hahahahaha
punggung kamu haha

Perempuan , mudah cepat marah . Tapi bila habis marahnya dia boleh memaafkan . Lelaki , tak cepat marah . Tapi susah u
Perempuan , mudah cepat marah . Tapi bila habis marahnya dia boleh memaafkan . Lelaki , tak cepat marah . Tapi susah awak

Kalau tak hapuskan harga siling RON95 , kerajaan tekan dengan harga RON97 kaw2 punya . Macam minggu lepas ikutkan har
Kalau tak hapuskan harga siling RON95 , kerajaan tekan dengan harga RON97 sangat - sangat punya . Macam minggu lepas ikutkan hari

Subang jauh malas nk drive . Sedekahkan kerajinan pls hahahah
Subang jauh malas nak oandu . Sedekahkan kerajinan tolong haha

Jadi , jangan lepaskan peluang anda dengan menyertai pertandingan OPEN BUSKING SAVE THE DATE : 24 April 2019
Jadi , jangan lepaskan peluang anda dengan menyertai pertandingan OPEN BUSKING SAVE THE DATE : 24/04/2019

Mesyuarat bersama Ir . Hj . Anuar Hashim , Jurutera Mekanikal Seksyen Operasi Infra Mekanikal , UiTM Shah Alam bagi men
Mesyuarat bersama Ir . Haji . Anuar Hashim , Jurutera Mekanikal Seksyen Operasi Infra Mekanikal , UiTM Shah Alam bagi men

Wowwerzz . sejak bila plak . . sampai hati kau kata camtu .
Wow . sejak bila pula . . sampai hati kamu kata macam itu .

Tingkat lain , sila siasat tiberrr
Tingkat lain , sila siasat tiba - tiba

Neymar sudah beberapa kali dihubung-hubungkan dengan Real Madrid
Neymar sudah beberapa kali dihubung - hubungkan dengan Real Madrid

Kekurangan timah jejas operasi MSC
Kekurangan timah jejas operasi MSC

[] Kucing .
[ ] Kucing .

Lumba-lumba juga bukan biru .
Lumba - lumba juga bukan biru .

Aku asal bukak online shop mesti nk membeli , asal gi shopping mall mesti nk membeli . Alaa dh macam penyakit
Aku bila buka online shop mesti nak membeli , bila pergi shopping mall mesti nak membeli . Ala dah macam penyakit

Sabtu n ahad kerja . ya , dh lama x bekerja .
Sabtu dan ahad kerja . ya , dah lama tidak bekerja .

juga menampilkan cover buku unik sesuai dengan genre pener mereka . Booth di Dewan Mawar .
juga menampilkan cover buku unik sesuai dengan genre pener mereka . Booth di Dewan Mawar .

Dia idola sy . Al fatihah
Dia idola saya . Al fatihah

Patutlah hampir keseluruhan rakyat2 Malaysia kini telahpun dipecat,ditindas aset2 pencapaian ekonomi bers
Patutlah hampir keseluruhan rakyat - rakyat Malaysia kini telah pun dipecat , ditindas aset - aset pencapaian ekonomi bers

TAEHYUNG HAS AN UNDERCUT DFHJJKK # BTSV # BTSLoveYourselfBKK
Taehyung has an undercut # BTSV # BTSLoveYourselfBKK

itu setelah lewat jaman es . manusia pertama ( homo sapiens = manusia ) muncul sekitar 250.000 tahun
itu setelah lewat jaman es . manusia pertama ( homo sapiens = manusia ) muncul sekitar dua ratus lima puluh perpuluhan kosong tahun

Sumpah nak balik kl do . Makin lama dekat kg makin miskin aku ! Duduk kl hari-hari duit masuk , balik kampung hari-har
Sumpah mahu balik kuala lumpur . Makin lama dekat kampung makin miskin aku ! Duduk kuala lumpur hari - hari duit masuk , balik kampung hari - hari

Alahai . ciannya
Alahai . kasihannya

HAHAAHHAHAHAHA . Dia kena ada aku baru depa layan .
Haha . Dia kena ada aku baru mereka layan .

Apple Card , Kartu Kredit Polos Tanpa Nomor By Yudha Pratomo , View Original March 29th , 2019
Apple Card , Kartu Kredit Polos Tanpa Nomor By Yudha Pratomo , View Original March kedua puluh sembilan , dua ribu sembilan belas

Ada hati yang perlu ku juga . btw Ai Hilda Umairah
Ada hati yang perlu aku juga . sementara itu Ai Hilda Umairah

Strong jugak okaysss
Strong juga okay

Gallery ni scroll sikit notes , scroll atas sikit slide , scroll lagi gambar kucing
Gallery ini scroll sikit notes , scroll atas sikit slide , scroll lagi gambar kucing

Alaa sekali sekali acah misteri sikit . Huhu
Ala sekali sekali acah misteri sikit . Huhu

Takpe biarkan dia tu . Abe suko ore klate janji dia pandai masak nasi krabu . Tokse budu sbb abe ada resdung
Tidak mengapa biarkan dia tu . Saya suka orang kelantan janji dia pandai masak nasi kerabu . Tak mahu budu sebab saya ada resdung

Next week asam pedas bebetul pulak . Tadi memain je . Lol
Minggu depan asam pedas betul - betul pula . Tadi ain sahaja . Lol

Jgn salahkan bby la lepas nie padahal ibu dia suka makan
Jgn salahkan ebby la lepas ini padahal ibu dia suka makan

Ada sik kitakorg rasa pelik dengan kedai serbaneka macam tok ? area matang , kuching nang melambak . pengunjung pun b
Ada sik kami semua rasa pelik dengan kedai serbaneka macam tok ? area matang , kuching neng banyak . pengunjung pun b

lakas makainis ng tawa padir &amp ; madir huh
cepat makainis ng tawa padir & ; mandir huh

Masih tempat cuci mata ke ?
Masih tempat cuci mata ke ?

selama 18 tahun aku hidup kat Malaysia , baru aku tahu kat Kelantan takda pawagam
selama lapan belas tahun aku hidup kat Malaysia , baru aku tahu dekat Kelantan tiada pawagam

duduklah bersamaku dan kita nyanyikan lagu keseukaanmu
duduk lah bersamaku dan kita nyanyikan lagu kesukaan mu

Agama bukan urusan saya tanya aja sama polisi
Agama bukan urusan saya tanya sahaja sama polisi

Muat ke tu ?
Muat ke itu ?

Bangunan usang Udara gersang Disana aku pulang Membunuh malang Rakyat miskin dan payah Meski digusur , tak goyah Se
Bangunan usang Udara gersang Disana aku pulang Membunuh malang Rakyat miskin dan payah Meski diusur , tak goyah Se

Di dunia sepak bola , ada pemain-pemain bintang yang beragama Buddha . Beberapa di antaranya mampu berprestasi di lev
Di dunia sepak bola , ada pemain - pemain bintang yang beragama Buddha . Beberapa di antaranya mampu prestasi di lev

Korang tahu tak ada apps nama SO AR untuk sewa kereta ? Kalau korang jenis tak perlu sangat kereta , pergi kerja guna
Kamu semua tahu tidak apps nama SO AR untuk sewa kereta ? Kalau kamu semua jenis tidak perlu sangat kereta , pergi kerja guna

vaseline ? bena kaaaa sik bole pake mascara nak
vaseline ? bena ka sik boleh pakai mascara nak

Nasi lemak kerang kan ku pinangmu harini dengan rm5
Nasi lemak kerang kan aku pinangmu hari ini dengan lima ringgit

HAJAHAHHAHAHAHA tak semua kebahagiaan kita kena tunjuk
Haha tidak semua kebahagiaan kita kena tunjuk

26 tahun hidup Xpena jumpa kuih ni .
dua puluh enam tahun hidup tidak pernah jumpa kuih ini .

Aku siap jadi supir ambulan
Aku siap jadi pemandu ambulan