Buku A'lam al-Hussab ialah sebuah buku yang diterbitkan di Malaysia. Ia ditulis oleh Syeikh Ahmad Khatib Minangkabau dan diterbitkan oleh Khazanah Fathaniyah dalam Bahasa Melayu .
Buku ini membincangkan mengenai Ilmu Hisab / Matematik, hasil penulisan Syeikh Ahmad Khatib Al-Minangkabawi. Dari koleksi kitab Melayu / Jawi (Terbitan Khazanah Fathaniyah).
Buku Ikhtisar Sains Dan Teknologi Dalam Tamadun Islam ialah sebuah buku yang diterbitkan di Malaysia pada dengan harga RM19.00 (). Ia ditulis oleh dan diterbitkan oleh Penerbit Universiti Teknologi Mara dalam Bahasa Melayu dengan nombor ISBN 978-967-3051-00-7.
Buku Ikhtisar Sains Dan Teknologi Dalam Tamadun Islam ini membincangkan mengenai isu dalam bidang teknologi.
Faust merupakan antara karya agung Johhan Wolf Ganang Von Goethe, atau lebih dikenali sebagai Goethe. Faust merupakan sebuah puisi drama panjang yang sangat berpengaruh pada awal abad ke-20 sehingga hari ini. Paling awal buku ini dicetak dan boleh dikesan ialah pada tahun 1790
Walau bagaimanapun, berdasarkan kajian beberapa pihak, Faust sudah mula diterbitkan sekitar 1772 sehingga 1775 dengan membawa judul Unfaust.
Karya Faust juga sangat banyak dibahaskan di peringkat sarjana, dan sudah banyak difilemkan seperti filem Philipp Humm berjudul The Last Faust (2019) yang diadaptasi daripada karya Faust
Tidak dilupakan filem seperti American Satan (2017) yang watakwataknya banyak berdasarkan karya agung Goethe ini.
Karya hebat ini sebenarnya sudah diterjemahkan ke dalam Bahasa Melayu oleh salah seorang penulis dan penyair terkenal tanah air iaitu Latiff Mohidin dan telah diterbitkan oleh Institut Terjemahan & Buku Malaysia (ITBM).
Karya yang sangat terkenal di seluruh dunia ini merupakan siri cerita penyiasatan yang sangat menghiburkan. Kali pertama Sherlock Holmes diperkenalkan ialah pada 1887 di dalam kisah A Study in Scarlet.
Selepas itu, Sherlock mula dikenali dan menjadi popular. Cerita-cerita yang keluar di The Strand Magazine seperti A Scandal in Bohemia (1891) yang akhirnya menjadikan siri Sherlock mempunyai 4 buah novel dan 56 buah cerita pendek (cerpen)
Namun sayang, hari ini kita mengenali Sherlock hanya melalui filem-filem dan drama siri yang wujud di kaca televisyen, sedangkan sebenarnya Sherlock lagi menyentuh dan menarik malah sangat berbeza perasaannya sekiranya kita membaca karya asalnya di dalam bentuk novel dan cerita pendek.
Jangan risau, siri Sherlock ini sebenarnya sudah diterjemahkan ke dalam Bahasa Melayu standard oleh seorang penterjemah kelahiran Kelantan, Imran Yusuf dan telah diterbitkan PTS.
"Hanya ada satu cara untuk menang perdebatan, iaitu mengelak daripadanya." – Dale Carnegie, How to Win Friends and Influence People.
Orang-orang yang hebat mustahil tidak mengenali Dale Carnegie dan magnum opus beliau yang satu ini. Buku motivasi ini sangat berpengaruh di seluruh dunia. Buku ini menurut The Financial Post Archived merupakan buku yang telah terjual sebanyak 15 juta buah sejak ia diterbitkan pada 1937.
Pada 2011, majalah Time menyenaraikan buku ini duduk di tangga ke-19 dalam 100 Buku Paling Berpengaruh. Orang bisnes, tokoh politik, dan sesiapa yang mahu mendapatkan pengaruh akan menemui keajaiban yang luar biasa melalui buku ini kerana penulis mendedahkan satu demi satu langkah praktikal untuk berinteraksi dengan sesiapa sahaja dan menjadikan mereka senang dan terus terpengaruh dengan kita.
Buku The Ocean At the End of the Lane ini telah tercalon sebagai Book of The Year dalam British National Book Awards. Kita harus berterima kasih kepada kepada penerbit Fixi di bawah Fixi Verso kerana telah menterjemah buku ini untuk tatapan semua pembaca dalam Bahasa Melayu.
Tajuknya telah diterjemah kepada Lautan Di Hujung Lorong.
Satu lagi karya terkenal yang telah diterjemah oleh Fixi Verso iaitu karya penulis seram dan supernatural terkenal dunia, Stephen King.
Di dunia akademia, buku ini sangat berpengaruh. Ibn Khaldun merupakan seorang tokoh sosiologis, ahli falsafah, sejawaran dan teoris yang sangat terkenal dalam tradisi keilmuan Islam. Buku ini sebenarnya hanya merupakan mukaddimah kepada buku sejarah Ibn Khaldun yang agung iaitu Kitābu l-ʻibar yang bermaksud “Buku Pengajaran”.
Buku Bahasa Melayu Komunikasi terdiri daripada lima bab yang merangkumi sukatan pelajaran Bahasa Melayu 1, iaitu untuk para pelajar antarabangsa peringkat diploma (bab 1 hingga 3) dan sukatan pelajaran Bahasa Melayu Komunikasi 2, untuk para pelajar antarabangsa peringkat ijazah (bab 1 hingga 5).
Secara umumnya, buku dwibahasa ini menyentuh pelbagai aspek seperti bunyi, sebutan, memperkenalkan diri, kawan dan keluarga, mengetahui situasi persekitaran, perbualan, cara untuk berinteraksi dengan masyarakat sewaktu percutian serta penggunaan tatabahasa yang mudah.
Buku ini sesuai dijadikan bahan rujukan untuk para pelajar antarabangsa di IPTA dan IPTS dan warga asing yang bekerja di Malaysia yang ingin mempelajari bahasa kebangsaan negara ini.
Buku ini ditulis dengan hasrat untuk memenuhi keperluan para pengguna aktif bahasa Melayu ini, selain pengguna umum bahasa Melayu.
Buku ini yang merupakan himpunan soalan atau persoalan kebahasaan yang dikemukakan oleh pengguna bahasa kepada penulis serta jawapan yang diberikan memaparkan suatu kelainan persembahan.
Antara sajian buku ini yang dijangka menarik perhatian pengguna bahasa ialah perbezaan bentuk dan makna kata.
Jika ramai pengguna bahasa keliru dengan penggunaan kata pemeri ialah dan adalah, buku ini ada jawapannya.
Semoga buku yang ditulis oleh penulis dalam format soalan dan jawapan ini dapat dijadikan rujukan mudah kepada pengguna bahasa yang ingin mendapatkan jawapan serta prinsip di balik setiap soalan dan persoalan yang diutarakan.
Diharapkan juga agar buku ini dapat menambahkan khazanah kepustakaan ilmu dalam bahasa Melayu.
Buku ini membincangkan matlamat sejagat dunia mengajar yang antara lain bertujuan menanam sikap positif dalam diri pelajar terhadap proses pembelajaran di sekolah.
Walaupun judul naskhah ini kumpulan puisi remaja: Aku Orang Kampung, persoalan dan pemikiran yang bermain di setiap bait puisi yang terkandung di dalamnya kerap mengetuk pelbagai sudut pintu akal golongan remaja tanpa mengira orang kampung mahupun orang bandar kerana kedua-duanya bernafas di bawah langit Tuhan, bersama segala macam ragam makhluk-Nya.
Buku ini menyusur sebahagian garis masa perjuangan Mohamad, selain berkongsi sebahagian sisi dirinya yang tidak pernah diketahui umum.
Buku ini bukti bagaimana Mohamad adalah antara sosok penting yang mengubah hala tuju politik Malaysia hari ini. Dia bukan 'pak turut', tapi pemimpin tulen.
Kumpulan cerpen ini mengandungi 15 buah cerpen yang sama ada sudah diterbitkan di pelbagai media arus perdana ataupun belum.
Buku Anak Seorang Drebar ini bukan sekadar kisah tentang legasi perniagaan, tetapi juga kisah tentang keluarga, sifat rendah hati dan mengenang budi, kehilangan, serta ketinggian jiwa seorang insan.
Antologi puisi protes berkaitan isu-isu semasa yang menjadi perdebatan hangat bukanlah pertama kali muncul di Malaysia.
Setelah 35 tahun berlaku, timbul lagi isu bahasa kebangsaan yang mendorong para penyair mengembalikan suara keramat dalam antologi puisi yang berjudul Nyala Api dalam Dada.
Pada tahun yang sama juga, terbit sebuah buku antologi puisi protes berjudul Telok Gong yang membangkitkan isu kemiskinan dan "kelaparan" tanah.
Kumpulan Puisi: Apologia disorotkan secara sinisisme dan bermakna serta mengandungi unsur falsafah pemikiran secara konotasi dan detonasi.
Garapan puisi ini tidak rancu dan senang difahami kerana mengaplikasikan bahasa yang mudah tetapi berealistik, berestetik, intuitif, kompetitif dan komunikatif dalam menyalurkan makna secara berterus terang dan tidak bolos idea.
Bedar Tanpa Laut adalah harapan seorang peminat sejarah. Melaka dan Larut adalah sejarah besar ketamadunan Melayu.
Berkelana mengisahkan Tok Mat Amin anak watan Kampung Pagar berketurunan Tok Baginda Demu yang membuka Kampung Halaman di Yong.
Kumpulan Puisi: Beta Belayar ke Ambon Manise ialah catatan penyair selama lebih dua dasawarsa perkelanaannya merempuh gelombang, belayar dari tanjung ke bukit, ke pesisiran, ke danau, dan ke dataran tinggi pergunungan menyeberangi selat, merempuh dada laut yang senang mesra dan keras amukan sengsara apabila badai laut menggila melanda sudut kembaraan.
Masa terus meninggalkan saya. Puisi yang terhasil juga setiap tahun tidaklah seberapa. Tetapi ia tetap menjadi suatu keghairahan apabila ada ungkapan yang datang. Dan saya tahu saya hanya mahu menulis puisi bukan menjadi penyair. Oleh itu biarlah puisi saya tidak melebat setiap tahun seperti yang dapat dilihat dalam kumpulan puisi ini.
Apabila Ayah Berkaca Mata Hitam, satu kampung kecoh dan mengatakan ayah buang tabiat. Apabila ayah berkaca mata hitam, ada ura-ura mengatakan ayah ingin berkahwin lagi.
Novel ini menampilkan susunan dan struktur yang terdiri daripada satu perenggan sahaja kerana segala-galanya telah terperangkap dalam ruang minda si pencerita, Hogarth sehingga dia tidak dapat lagi membezakan dialog dengan naratif.
Semuanya diceritakan oleh Chairil kepada narator novel ini dan mereka sama-sama terperangkap dalam rangkaian peristiwa aneh dan menakutkan;
Bukan Orangorang menyorot suka duka perjalanan sebuah negara bernama Malaysia daripada sudut pandang dua generasi berbeza.
Buku Si Darwis sebuah perenungan penyair tentang hidup dan kehidupan. Sama ada daripada dalam diri mahupun luar dirinya. Sebuah perkongsian puitis yang akan membuahkan keheningan.

buku ini, buku, penulis, cerpen ini, novel ini
