Anugerah Juara Lagu (AJL) atau hanya dipanggil Juara Lagu merupakan sebuah rancangan pertandingan yang diterbitkan oleh TV3 yang membariskan lagu-lagu terbaik secara tahunan untuk dipilih oleh juri profesional sebagai lagu terbaik tahunan. Sebelum tahun 1992, lagu-lagu yang menyertai Anugerah Juara Lagu adalah berdasarkan juara bulanan dalam rancangan Muzik Muzik, tetapi ditukarkan kepada separuh akhir berdasarkan tiga kategori sehingga dimansuhkan sepenuhnya pada tahun 2009.
Komposer M. Nasir mengungguli penyertaan sebagai pencipta lagu dengan 26 buah lagu manakala Habsah Hassan mengungguli penyertaan sebagai penulis lirik dengan 22 pencalonan. Penyanyi popular Siti Nurhaliza pula mengungguli senarai penyertaan terbanyak sebagai penyanyi asal iaitu dengan 18 kali.
M. Nasir pernah menjuarai AJL sebanyak 4 kali sebagai komposer dengan tiga daripadanya sebagai penyanyi, manakala Siti Nurhaliza juga memenangi gelaran juara sebagai penyanyi sebanyak 3 kali, diikuti oleh Aishah dan Hafiz Suip (dua kali). Lima (5) orang penulis lirik berjaya memenangi juara keseluruhan sebagai penulis lirik dengan dua kemenangan iaitu Abdul Jalil Salleh (Juwie), S. Amin Shahab, Bob Lokman, Habsah Hassan dan Hairul Anuar Harun.
M. Nasir, Yasin Sulaiman, Richael Lawrence Gimbang, Nik Mustaza Nik Mustapha (Taja), Ana Raffali dan Yuna Zarai adalah peserta yang pernah memenangi juara keseluruhan menerusi penciptaan sendiri sepenuhnya sebagai komposer, penulis lirik dan artis/ penyanyi dalam sesebuah lagu.
Pada tahun 2005 penyanyi Rohana Jalil merupakan artis pertama yang berjaya membuat penyertaan di dalam tiga dekad berbeza iaitu 80an, 90an dan 00an, diikuti oleh Ramlah Ram pada tahun 2007, Ning Baizura dan Anuar Zain pula pada 2011 untuk dekad 90an, 00an dan 10an. Amy Search pula melakukannya secara tidak berturut-turut pada tahun 2012 melalui gabungan penyertaan berkumpulan dan solo untuk tahun 1989, 1997, 2012 dan 2014. Penyanyi rock Mus pula pernah menyertai dan membuat persembahan selama tiga dekad berturut tetapi melakukannya menerusi kugiran yang berbeza. Beliau menyertai edisi ke-4(1989) dan ke-18 (2003) bersama Kumpulan May manakala pada edisi ke 12 (1997) beliau menjadi vokalis Kumpulan Wings.
Berikut adalah jumlah penyertaan menerusi jumlah lagu secara berasingan mengikut komposer, penulis lirik dan penyanyi yang terdiri daripada jumlah penyertaan melebihi lima (5) lagu. Penyertaan dikira menerusi penampilan rasmi sebagai komposer/penulis/artis/penyanyi asal.Sekiranya ada penyanyi yang menyertai AJL atas nama berkumpulan atau sebagai penyanyi gantian, ia tidak dikira/ disekalikan kerana jumlah penyertaan adalah tidak sama dengan jumlah penampilan. Contohnya, penyanyi Awie tampil di AJL sebagai penyanyi asal untuk dua buah lagu secara solo manakala menerusi penampilan sebagai vokalis Kumpulan Wings sebanyak empat buat lagu, tidak menjadikan penyertaan Awie sebanyak 6 kali secara rasmi. Manakala projek kumpulan khas seperti A.P.I dan 3 Suara tidak disekalikan dengan penyanyi-penyanyi yang terlibat didalamnya kerana mereka mewakili kumpulan khas tersebut dan tidak bertanding atas tiket solo atau duet secara rasmi. Hal berbeza dengan komposer atau penulis lirik yang menulis lagu secara berkumpulan kerana kredit penciptaan dikongsi oleh kesemua pencipta yang terlibat.
Pada asalnya, Juara Lagu diperkenalkan sebagai rancangan yang mempunyai format penerbitan yang mudah agar senang difahami dan diikuti penonton. Anugerah Juara Lagu bermula pada tahun 1986 dan telah berjaya menambat hati ramai penonton buat bertahun-tahun. Datuk Ahmad Merican yang ketika itu Pengurus Rancangan TV3 adalah perintis kepada rancangan Muzik Muzik yang mula disiarkan pada hari Ahad, 2 Mac 1986 pukul 8.30 malam. Dari lagu-lagu yang dicalonkan dalam Muzik-Muzik itulah yang akan dibawa dan disaringkan ke peringkat seterusnya.
Pada tahun-tahun awal Juara Lagu, peserta pertandingan akhir disaring daripada juara bulanan. Pada peringkat awal penganjuran juga, orang awam turut membuat pencalonan dan pemilihan menerusi akhbar harian tempatan. Sehingga tahun 1991, setiap juara bulanan layak disaringkan ke peringkat akhir. Mulai tahun 1992, format Juara Lagu telah diubah dengan memperkenalkan kategori dengan tujuan menggalakkan penyertaan daripada genre seperti irama tradisional dan balada kerana genre rock yang banyak mendominasi ketika itu.
Perubahan secara tetap telah dilakukan ke atas format rancangan hinggalah sistem carta mingguan. Carta 20 diperkenalkan seperti digunakan oleh Muzik Muzik sekarang. Format carta ini memberi peluang kepada lagu-lagu baru untuk memasuki carta pada setiap minggu. Lagu-lagu yang berjaya disaringkan akan dibawa ke peringkat separuh akhir untuk memilih 12 buah lagu yang akan dipertandingkan ke peringkat akhir untuk dinobatkan sebagai "Juara Lagu".
Pada tahun 2009, pertandingan mengikut kategori dimansuhkan kerana kekurangan penyertaan yang amat kritikal daripada lagu-lagu berunsurkan irama tradisional dan etnik kreatif.
Anugerah Juara Lagu diadakan sama ada pada hujung tahun tersebut atau pada awal tahun berikutannya. Lokasi AJL yang menjadi gelanggang kepada artis dan penggubah tanah air beradu bakat pernah diadakan di Dewan San Choo di Wisma MCA; Auditorium Besar Angkasapuri RTM, Sri Pentas Dua, Dewan Bandaraya Shah Alam, Dewan Merdeka, PWTC, Stadium Malawati Shah Alam, Axiata Arena dan Stadium Putra Bukit Jalil.
Juara Lagu juga pernah menjemput juri-juri profesional tempatan dan antarabangsa terutama dari rantau Melayu seperti Singapura, Indonesia, Filipina dan Jepun untuk mengadili pertandingan akhir. Penilaian tertumpu kepada melodi, lirik dan persembahan artis.
Ketika mula dianjurkan pada 1986, AJL mempertandingkan kategori terbuka untuk semua genre lagu. Bagaimanapun, dari AJL yang ke 7 (1992) hingga AJL 23 (2008), penganjurkan membuka tiga kategori yang disusun mengikut genre lagu. Kategori berkenaan ialah balada, pop rock serta irama malaysia etnik kreatif. Pembukaan kategori ini antara lain untuk memastikan genre muzik tradisional turut sama bersaing dengan lagu-lagu pop masakini. Pertandingan melalui kategori dimansuhkan pada tahun 2009 ekoran kekurangan penyertaan daripada lagu-lagu berirama tradisional.
Jika mengikut format pertandingan terbuka, hanya Francissca Peter dan Manan Ngah sahaja yang pernah memenangi dua tempat utama dalam satu majlis iaitu Juara dan Naib Juara di AJL yang pertama. Manakala jika mengikut format pertandingan kategori, M. Nasir pernah dua kali menang dua daripada tiga kategori genre masing-masing pada 1994 (Pop Rock & Irama Malaysia) dan 1997 (Irama Malaysia & sebagai penulis lirik untuk kategori Pop Rock) serta penyanyi Siti Nurhaliza juga sebanyak dua kali pada 1999 dan 2000 (Irama Malaysia & Balada).
Satu-satunya keputusan yang sama untuk Anugerah Juara Lagu dan Anugerah Industri Muzik bagi kategori Lagu Terbaik keseluruhan adalah menerusi lagu "Jerat Percintaan" nyanyian Siti Nurhaliza (Dato') pada tahun 1996. Manakala lagu "Awan Nano" nyanyian Hafiz pula merupakan satu-satunya pemenang Juara Lagu dan juga Lagu Terbaik Anugerah Planet Muzik (APM) pada tahun 2013.
M. Nasir menjadi komposer pertama yang memenangi AJL sebanyak empat kali dengan tiga lagu dinyanyikan sendiri iaitu menerusi lagu "Tanya Sama Itu Hud Hud" (1994), "Ghazal Untuk Rabiah" (1997), "Andalusia" (1999) dan nyanyian penyanyi lain iaitu "Awan Nano" (2011) yang dinyanyikan oleh Hafiz.
Enam artis pernah memenangi Juara Lagu sebagai penggubah, penulis lirik dan penyanyi, iaitu M. Nasir menerusi lagu "Tanya Sama Itu Hud Hud" pada tahun 1994, Yasin bagi lagu "Mimpi Laila" pada tahun 2001, Ana Raffali bagi lagu "Tolong Ingatkan Aku" pada tahun 2010, Yuna dengan lagu "Terukir di Bintang" pada tahun 2012 dan Hael Husaini bagi lagu "Jampi" pada tahun 2017 dan lagu Haram pada tahun 2018 serta Naim Daniel bagi lagu "Sumpah" pada tahun 2019. Namun, Yuna hanya menyanyikan sendiri lagu tersebut pada separuh akhir Juara Lagu manakala semasa final AJL 27, Aizat Amdan telah menggantikan beliau kerana Yuna terikat dengan komitmen rakaman album di Amerika Syarikat. Hael Husaini menyertai kelompok ini menerusi lagu nyanyian sendiri hasil ciptaan bersama-sama Ezra Kong manakala Naim Daniel menerusi kerjasamanya dengan Omar K.
Ana Raffali merupakan komposer wanita pertama yang memenangi anugerah utama pada 2010 (Tolong Ingatkan Aku), manakala Habsah Hassan merupakan penulis lirik wanita pertama memenangi anugerah tersebut pada tahun 1987 (Menaruh Harapan).
Misha Omar merupakan penyanyi pertama yang memenangi anugerah utama menerusi lagu sulung yang dirakamkannya. Lagu Bunga-bunga Cinta yang dirakamkan pada tahun 2002 merupakan lagu rakaman pertama Misha dan memenangi AJL pada tahun 2003. Manakala lagu Jerat Percintaan nyanyian Siti Nurhaliza bukanlah lagu pertama yang dirakamkan beliau biarpun dipetik daripada album sulung penyanyi tersebut.
Hael Husaini merupakan penyanyi pertama memenangi anugerah utama bagi dua edisi berturut-turut menerusi Jampi (AJL32) dan Haram (bersama Dayang Nurfaizah) (AJL33). Kemenangan ini juga menjadikan beliau dan Ezra Kong sebagai komposer dan penulis lirik yang pertama mengungguli anugerah utama AJL untuk dua tahun berturut-turut.
Sehingga tahun 2008 dimana tahun selepasnya, penyertaan kategori dibubarkan, hanya Siti Nurhaliza dan Dayang Nurfaizah yang pernah menyertai AJL dalam kesemua kategori. Siti menyertai semua kategori silih berganti sejak tahun 1998 manakala Dayang menyertai kategori Pop Rock pada tahun 2001 selain memenangi kategori Balada pada tahun tersebut. Pada tahun 2004, Dayang memenangi kategori Etnik Kreatif.
Sekiranya mengambil kira penyertaan bagi kategori terbuka, hanya Dayang Nurfaizah sahaja penyanyi yang menyertai kesemua kategori iaitu 3 kategori mengikut genre dalam format kategori dan menyertai AJL ketika format terbuka.
Noh Salleh merupakan satu-satunya penyanyi yang menyertai AJL dalam 4 daripada 5 format persembahan iaitu secara solo ("Angin Kencang"), secara padusuara/duo ("In Love With You" -Aizat Amdan) , bersama kugiran ("Aku Skandal" & "Mencari Konklusi" - Kumpulan Hujan), secara padusuara berkumpulan ("Pelita" - Monoloque & Azlan Rosle (A.P.I)). Noh hanya belum mencuba nyanyian secara kolaborasi berpenampilan (featuring).
Datuk Seri Siti Nurhaliza merupakan satu-satu penyanyi yang pernah memenangi ketiga-tiga kategori dalam tahun yang berlainan, mendapat persembahan terbaik dalam semua kategori bagi lagu "Jerat Percintaan" (1996), "Aku Cinta Padamu" (1997), "Ya Maulai" (2001), "Nirmala" (2002), "Ku Milikmu" (2003) dan memenangi keseluruhan Juara Lagu untuk kategori balada dan irama Malaysia tetapi tidak bagi pop rock. Beliau juga merupakan artis paling kerap layak ke AJL (selepas Rohana Jalil) bermula dari 1996 sehingga 2003 malah Siti Nurhaliza mengungguli rekod dengan layak ke AJL bagi 8 tahun berturut-turut. Bilangan lagu yang dinyanyikan Siti Nurhaliza juga yang terbanyak layak ke AJL dengan 18 buah lagu bagi 9 tahun (1996 hingga 2003, dan 2007).
Satu satunya kategori yang belum pernah Siti Nurhaliza menangi adalah Vokal Terbaik sejak dipertandingkan pada tahun 2002.
Bagi format terbuka, Hafiz Suip merupakan satu-satunya penyanyi yang telah memenangi kesemua tempat dalam tahun yang berlainan. Beliau pernah memenangi Juara Lagu (Awan Nano - AJL26 & Bahagiamu Deritaku - AJL28), Naib Juara (Terimaku Seadanya - AJL31) bersama Misha Omar, Tempat Ketiga (Noktah Cinta - AJL25 & Ku Akui - AJL27), Vokal Terbaik (AJL25, AJL26, AJL27 & AJL34) dan Persembahan Terbaik (AJL28 & AJL34).
Misha Omar, Jaclyn Victor, Hafiz dan Dayang Nurfaizah merupakan peserta yang memenangi anugerah Vokal Terbaik lebih daripada sekali. Misha Omar menerusi penyertaannya pada tahun 2003, 2004 dan 2018, Jaclyn Victor pada tahun 2007 (duet dengan Lah Ahmad) dan 2013. Hafiz pula memenanginya pada tahun 2010, 2011, 2012 dan 2019 sekaligus menjadikannya penyanyi paling banyak memenangi kategori tersebut. Dayang Nurfaizah pula memenanginya pada 2014, 2015 dan 2016.
1988 - Ramlah Ram (Juara Lagu & Persembahan Terbaik) : "Kau Kunci Cintamu Dalam Hatiku"
1989 - Kumpulan Search (Juara Lagu & Persembahan Terbaik) : "Isabella"
1993 - Fauziah Latiff (Juara lagu termasuk Juara Kategori & Persembahan Terbaik) : "Teratai Layu di Tasik Madu"
1994 - M. Nasir (Juara lagu termasuk Juara Kategori & Persembahan Terbaik) : "Tanya Sama Itu Hud-Hud" & Juara Kategori Etnik Kreatif "Bonda"
1995 - Aishah (Juara Lagu termasuk Juara Kategori & Persembahan Terbaik ) : "Cinta Beralih Arah"
1996 - Siti Nurhaliza (Juara Lagu termasuk Juara Kategori & Persembahan Terbaik ) : "Jerat Percintaan"
2000 - Siti Nurhaliza (Juara Lagu termasuk Juara Kategori) : "Balqis" & Juara Kategori Balada "Kau Kekasihku"
2003 - Misha Omar (Juara Lagu termasuk Juara Kategori & Vokal Terbaik) : "Bunga-Bunga Cinta"
2006 - Adibah Noor (Juara Lagu termasuk Juara Kategori & Vokal Terbaik) : "Terlalu Istimewa"
2009 - Aizat Amdan (Juara Lagu bagi lagu "Pergi") & (Persembahan Terbaik : "Kau Aku")
2011 - Hafiz Suip (Juara Lagu & Vokal Terbaik) : "Awan Nano"
2013 - Hafiz Suip (Juara Lagu, Persembahan Terbaik & Juara Mobile) : "Bahagiamu Deritaku"
2015 - Akim & The Majistret (Juara Lagu & Persembahan Terbaik) : "Potret"
2016 - Dayang Nurfaizah (Juara Lagu & Vokal Terbaik) : "Lelaki Teragung"
Artis yang TIDAK memenangi Juara Lagu TETAPI memenangi 2 anugerah atau lebih pada satu Anugerah Juara Lagu:
1997 - Siti Nurhaliza (Juara Kategori Balada & Persembahan Terbaik ) : "Aku Cinta Padamu"
1999 - Noraniza Idris - Persembahan Terbaik & Juara Kategori Etnik Kreatif "Hati Kama"
1999 - Siti Nurhaliza - Juara Kategori Balada "Purnama Merindu" & Juara Kategori Etnik Kreatif "Hati Kama"
2001 - Siti Nurhaliza (Juara Kategori Pop Rock) : "Engkau Bagaikan Permata" & Persembahan Terbaik : "Ya Maulai"
2002 - Siti Nurhaliza (Juara Kategori Etnik Kreatif & Persembahan Terbaik) : "Nirmala"
2004 - Misha Omar - Vokal Terbaik & Juara Kategori Balada "Pulangkan"
2005 - Hazami - Vokal Terbaik & Juara Kategori Pop Rock "Kata"
2005 - Mawi - Persembahan Terbaik & Juara Kategori Etnik Kreatif "Aduh Saliha"
2008 - Faizal Tahir - Vokal Terbaik, Persembahan Terbaik & Juara Kategori Balada "Sampai Syurga"
2010 - Hafiz Suip - Tempat Ketiga bagi lagu "Noktah Cinta" & Vokal Terbaik menerusi lagu yang sama "Noktah Cinta"
2012 - Hafiz Suip - Tempat Ketiga bagi lagu "Ku Akui" & Vokal Terbaik menerusi lagu yang sama "Ku Akui"
2014 - Dayang Nurfaizah - Tempat Ketiga & Vokal Terbaik menerusi lagu yang sama "Di Pintu Syurga"
2018 - Misha Omar - Tempat Ketiga & Vokal Terbaik menerusi lagu yang sama "Sampai Bila"
2019 - Hafiz Suip - Vokal Terbaik & Persembahan Terbaik "Kisah Cinta Kita"
Anugerah Juara Lagu 1992 - "Untukmu Ibu" dengan vokalis Mamat
Anugerah Juara Lagu 1994 - "Anugerah" dengan vokalis Mamat.
Anugerah Juara Lagu 2002 - "Julia" dengan vokalis Ezad.
Anugerah Juara Lagu 2003 - "Percayakan Siti" dengan vokalis Ezad.
Anugerah Juara Lagu 2009 - "Situasi"
Anugerah Juara Lagu 2010 - "Ekstravaganza"
Anugerah Juara Lagu 2014 - "Rentak Laguku"
Anugerah Juara Lagu 2015 - "Malam Ini Kita Punya"
Kumpulan Kool juga merupakan kumpulan muzik yang mara ke pusingan akhir Juara Lagu 4 kali berturut-turut dengan penyertaan mereka kali pertama iaitu pada Anugerah Juara Lagu 1995 menerusi lagu Kau Dan Aku (menggantikan Ning Baizura) sekaligus menjadi juara dalam kategori Pop Rock. Pada Anugerah Juara Lagu 1996, Kumpulan Kool sekali lagi ke peringkat akhir Juara Lagu dengan lagu Bebas dan lagu ini juga berjaya menjadi juara dalam kategori Pop Rock menjadikan Kumpulan Kool antara kumpulan muzik pertama yang menjadi juara kategori 2 kali berturut-turut.
Anugerah Juara Lagu 1995 - Kau Dan Aku (menggantikan Ning Baizura)
Anugerah Juara Lagu 1996 - Bebas
Anugerah Juara Lagu 1997 - Cemburu
Anugerah Juara Lagu 1998 - Satu Arah
Penulis lirik tersohor, Habsah Hassan merupakan penulis lirik yang paling banyak dicalonkan dalam sejarah AJL. Beliau memenangi kategori lirik terbaik sebanyak dua kali menerusi lagu "Menaruh Harapan" (1987) dan "Cukuplah Sekali" (1988).
Aubrey Suwito menjadi komposer bukan Bumiputera pertama yang memenangi anugerah utama AJL pada 2005 menerusi lagu "Gemilang", beliau berketurunan Cina Peranakan Indonesia. Manakala Pete Teo menerusi lagu "Pergi" pada 2009 menjadi komposer berketurunan Cina pertama memenangi AJL.
Endang Es Taurina dan Rio Febrian, adalah dua penyanyi Indonesia yang pernah bertanding di peringkat akhir Juara Lagu. Endang melalui lagu "Sangkar Emas" ciptaan A. Ali dan Lukhman S. pada tahun 1990 manakala Rio tidak membuat persembahan (diwakili oleh Lah Ahmad) ketika terpilih menerusi lagu "Ceritera Cinta" pada tahun 2007. Manakala Glenn Fredly pula pernah mara ke peringkat separuh akhir Balada pada tahun 2000 menerusi lagu "Dengarkanlah" (berduet bersama Amy Mastura) ciptaan Helen Yap, namun tewas.
Adi Priyo, vokalis dan komposer untuk kumpulan 6ixth Sense pula pernah bertanding di peringkat separuh akhir menerusi 4 buah lagu, tetapi gagal mara untuk kesemuanya. Lagu-lagu tersebut adalah "Tanpa" (AJL 23), "Khatimah Cinta" (AJL 25), "Menyesal" dan "Cinta Matiku" (AJL 26). Walau bagaimanapun, menerusi penyertaan sebagai komposer, lagu ciptaan Adi yang berjudul "Kisah Hati" nyanyian Alyah pernah mara ke AJL yang ke-26 (juga memenangi anugerah Persembahan Terbaik).
M. Nasir mula bertanding dalam Anugerah Juara Lagu pada tahun 1990 menerusi lagu "Mustika". Sebelum itu, banyak lagu M. Nasir yang dinyanyikan secara berkumpulan ataupun solo tidak dapat bertanding kerana status kerakyatan Singapura beliau. Beberapa karya beliau bersama artis Malaysia seperti Rahim Maarof, Kumpulan Search dan Nasir Jani tidak dapat dipertandingkan biarpun cukup popular pada waktu itu.